sentence Wälder geben Sauerstoff und Feuchtigkeit . Er war der erste Mensch gewesen . An ihre Eltern hatte sie keine Erinnerung . Bist du sicher , dass du einem Hund die Pflege und die Aufmerksamkeit geben kannst ? Sie glaubt , dass die Pflanzen es spüren und besser gedeihen . Es wird ihnen ein Gefühl von Wertschätzung und Zuneigung gegeben . Wir müssen Ihnen einen Führer und eine Karte geben , sonst werden Sie im Moor versinken . Schon im ersten Buch IRGENDWER , der Genesis , heißt es , dass IRGENDWER allem Gewächs und Getier einen Namen geben sollte , als Zeichen dafür , dass der Mensch der Herr der Schöpfung sei ; wer den Namen verleiht , nimmt in Besitz . Ich glaube , wir müssen dem Haus einen neuen Anstrich geben . Die Stadt hat dem Museum neue Räume gegeben . Mit der Ausstellung solle dem Haus " Licht , Farbe und Wärme " gegeben werden , so IRGENDWER . Der Autohändler hat mir für die Zahlung der letzten Rate noch eine Frist bis zum Monatsende gegeben . Die neue Fabrik wird 300 Menschen Arbeit geben . Die Kommission will die Praxis beendet sehen , wonach IRGENDWER ungebundenen Pubs ( free Houses ) günstige Kredite geben und diesen dafür ihre Getränke aufdrängen . Ein Kaufmann darf jetzt einen über drei Prozent hinausgehenden Rabatt geben . Der Chef hat mir keinen Urlaub gegeben . In amerikanischen Filmen sieht man , wie wichtigen Zeugen von Schwerverbrechen Personenschutz gegeben wird . Die als Bank der Schwindler und Kriminellen in Verruf geratene IRGENDEINE/R ORGANISATION ( IRGENDEINE/R ORGANISATION ) hat für ihre Spitzenmanager eine Art geheime Tochter unterhalten und Kredite an Personen gegeben . Der Regierungssprecher wollte den wartenden Journalisten keine Auskünfte über den Stand der Verhandlung geben . Die Studie soll dem Bezirk Hinweise zur weiteren Wirtschaftsförderung geben . Die Polizei gibt Sicherheitstipps für die Urlaubszeit . » Folgt man dem Prinzip , Verantwortung in den Nutzerbereich zu tragen , so sollten den Mietern und Nutzern zuverlässig und aktuelle Informationen zum Energieverbrauch und zum energiebewussten Verhalten gegeben werden « , sagte IRGENDWER . Die Polizeibeamten haben ihr Material an die Redaktion gegeben . Heute kann ich keinem Spieler eine gute Note geben . Das Gericht IRGENDWO gab dem Angeklagten fünf Jahre mit Bewährung . Auch bei einem perfekten Sprung gibt dieser Prüfer nie eine 10 . In der Kür werden von den Richtern für Schwierigkeit und Ausdruck gesonderte Noten gegeben und hinterher addiert . Seine Familie und seine Freunde haben ihm nach dem Unfall wieder neuen Lebensmut gegeben . Die Religion gab den Christen Orientierung unter der Diktatur . Die positive Beurteilung des neuen Englischzuges hat der Schule neuen Schwung gegeben . Die Geburt der Enkel hat ihrem Leben wieder einen Sinn gegeben . Das Zitat gibt dem Gedankengang eine neue Wendung , und es ergibt sich sozusagen ein Gespräch mit dem zitierten Autor . Es bedeutet zur Gang zu gehören . Die Blumen . Der perfekte Körper wäre das Ideal . Verleugnet man nicht sich selbst mit ein bisschen Wegmachen da und ein wenig Aufpolstern dort könne dem Leben wieder mehr Sinn gegeben werden ? Ihm hat ( es ) Sicherheit gegeben , dass er beim Gespräch nicht allein war . Dass darunter so viele Kinder und Jugendliche waren , hat IRGENDWER besonders beeindruckt und berührt und ihr darüber hinaus sehr viel Lebensmut und Kraft gegeben . Ich gebe dir gerne Französisch , während wir Tee trinken . Herr IRGENDWER gibt Deutsch in der Klasse 6b . Kennst du jemanden ? Französisch wird hier ab der fünften Klasse gegeben . Er gab ihm ein Buch zum Lesen . Die Firma hat der Werkstatt zwei Autos zur Reparatur gegeben . Ich gebe dem Schumacher meine Schuhe zum Reparieren . Während meines Urlaubs muss ich meinen Hund in Pflege geben . Er hat den Artikel zur Korrektur gegeben . Vierbeiner können hier auch in Pension gegeben werden , falls Herrchen und Frauchen in Urlaub fahren wollen . Bungalow-Siedlungen aller Kategorien sind in Planung gegeben . Übergangsweise sei auch möglich , Kinder in die Pflege von Tagesmüttern zu geben . Hast du das Manuskript schon in Druck gegeben ? Er hat mir den Projektentwurf zum Bearbeiten gegeben . Für ein Grundstück in der Nähe des Güterbahnhofs hat die Firma Vogt der Stadt fast 500.000 Euro geben müssen . Oft muss man dem Verlag eine Menge Geld für das Drucken einer Dissertation geben . Für eine Kommode aus dem 18 . Jahrhundert würde ich IRGENDWANN Euro geben . Er hat seine Ersparnisse und die Aktien seiner Frau für ein neues Haus gegeben . Eine Million Mark <S-MISC> wird für die Einrichtung eines rechnergesteuerten Betriebsleitsystems gegeben . Der Veranstalter hat dem Künstler nur 250 Euro für den Auftritt geben wollen , da sagte der Künstler ab . Für einen schönen Blumenstrauß muss man schon um die 15 Euro geben . Die Unternehmen beklagten , dass neue Produkte und Verfahren von den Instituten nicht bis zur Anwendungsreife entwickelt wurden , scheuten aber oft davor zurück , dafür Geld zu geben . Die Familie hätte alles dafür gegeben , dass der Sohn freigelassen wird . " Man kann doch jemandem kein Geld dafür geben , dass er eine soziale Einrichtung nicht benutzt " , kommentierte IRGENDWER den Vorschlag IRGENDEINE/R ORGANISATION , Eltern einen finanziellen Ausgleich zu gewähren . " Dann müsste man ja jedem 150 Euro dafür geben , dass er nicht IRGENDWER in Anspruch nimmt " , sagte IRGENDWER . Der Vater hat sein ganzes Vermögen dafür gegeben , seinen Sohn zu retten . " IRGENDWER hätte so ziemlich alles dafür gegeben , wirklich einmal ins All zu kommen . Jetzt geht sein Wunsch in Erfüllung . " Ich habe ja Verständnis dafür , dass die Bauern mehr Geld möchten ; kein Verständnis habe ich aber dafür , dass Milch vernichtet wurde , sie hätten die Milch lieber kostenlos an Kindergärten , Schulen , Altenheime und an die Tafel geben sollen - dann hätten sie noch mehr Unterstützung gehabt . Gibst du Zucker an den Spinat ? Mein Mann mag es nicht . In welchem Verhältnis Milch oder Zucker an die Speisen gegeben werden müssen , hängt davon ab , wie stark das Essen versalzen ist . Sie gibt immer zu viel Salz an die Kartoffeln . Weil ich eine Panne hatte , habe ich den Wagen in die Werkstatt gegeben . Sie hat das Kind in eine Pflegefamilie gegeben . Die Bibliothek hat viele Bücher zum Antiquariat gegeben . Sie hat eine telegraphische Nachricht nach Hause gegeben . Das Kind wurde mit zwölf Jahren von der Mutter endgültig in ein Heim auf dem flachen Land gegeben . Sie hat ihre Tochter in ein Internat gegeben . Die gleiche Nachricht war telefonisch IRGENDWOHIN gegeben worden , u. tags darauf kam ein entsprechender Brief , gezeichnet IRGENDWER . Er gibt die Hose zum Schneider . IRGENDWER gab gestern einen Liederabend bei IRGENDWO . Die Stadt IRGENDWO(HIN)/(HER) gibt einen Neujahrsempfang IRGENDWO(HIN)/(HER) . IRGENDWANN gibt die Gruppe " IRGENDEINE/R ORGANISATION " ein Konzert mit Musik und Poesie aus dem Mittelalter . Der Zirkus gibt eine Matinee für die Heimkinder . Ein besonderes Konzert wird IRGENDWANN , 24. Juni , IRGENDWO gegeben . Da hat IRGENDWO(HIN)/(HER) der junge IRGENDWER zu Weihnachten IRGENDWANN sein erstes Konzert IRGENDWO gegeben . In altersgemischten Gruppen wurden die interessanten Aufgaben gelöst , und zum Abschluss ein kleines Konzert am Stadtbrunnen gegeben . Was wird heute im Kino gegeben ? Mein Vater hat an seinem sechzigsten Geburtstag ein großes Fest gegeben . IRGENDWER hatte mir IRGENDWANN IRGENDWO eine kleine Stelle aus seinem Buch zu lesen gegeben , und wir haben verabredet , dass er nach Erscheinen zu mir ins Foyer kommt . Auf dem Fest haben sie uns kleine warme Häppchen zu essen gegeben . Weißt du ? Doch die Resultate waren immer gleich : Wurde den Tieren möglichst wenig zu fressen gegeben , dann lebten sie länger , beachtlich länger . Geben Sie dem Mann zu essen und zu trinken , er hat eine lange Reise hinter sich ! Seit IRGENDWANN gibt es auch auf dem Gebiet der ehemaligen DDR Gymnasien . Bei meinen Großeltern hat es schöne alte Möbel gegeben . Es hat damals IRGENDWO nicht bloß den Hass gegeben , sondern Ernst , Solidarität , Redlichkeit . Es gibt ein Leben außerhalb des Fernsehens ! IRGENDWANN gibt es Tulpen und Flieder . Herzog trank deutsches Bier , es gab auch Wein . Ich reise gerne IRGENDWOHIN . Dort gibt es freundliche Menschen , schöne Landschaften und gutes Essen . Am Nord - und Südpol gibt es nur Eis und Schnee . IRGENDWO gibt es sehr kleine Menschen , die Pygmäen . Es gibt bei den Pauschalangeboten keinen Einzelzimmerzuschlag . Es gibt dann wahrscheinlich auch neue Krankheiten . Schon am 20 . des Monats gab es kein Haushaltsgeld mehr . Bis Oktober IRGENDWANN gab es zehn Bundesländer in der Bundesrepublik IRGENDWO(HIN)/(HER) und IRGENDWO(HIN)/(HER) , seitdem gibt es sechzehn Bundesländer . Der Diplomkaufmann vollendete IRGENDWANN den zweiten Bauabschnitt des Tenniscenters . Seitdem gibt es dort das Restaurant " IRGENDEINE/R ORGANISATION " . Seit einem Jahr gibt es in der Klosterstadt IRGENDEINE/R ORGANISATION , die auf Initiative von IRGENDWOHER , Vorsitzender des Vereins IRGENDWO(HIN)/(HER) , hier ein Domizil gefunden hat . IRGENDEINE/R ORGANISATION IRGENDWO gibt es schon lange , fast 200 Jahre . IRGENDEINE/R ORGANISATION hat es IRGENDWANN bis IRGENDWANN gegeben . Zu Weihnachten gibt es einen Tannenbaum , zu Ostern Osterhasen und Ostereier . Zum Geburtstag gibt es Geschenke . Morgen wird es im Norden heftige Gewitter geben . Hier wird es keine Erdbeben oder Überschwemmungen geben . Wann gibt es Mittagessen ? Heute gibt es keinen Nachtisch ! Wenn du das tust , wird es Ärger und Streit geben . Hier gibt es immer Überraschungen . Auf den Autobahnen gibt es nicht so viele Unfälle wie auf den Bundesstraßen . IRGENDWO hat es eine gute Reisernte gegeben . Gestern gab es kein Abendessen . IRGENDWANN gab es IRGENDWO Sturmwarnung . Morgen wird es IRGENDWO bis zum Abend Regen geben . Seit den frühen Morgenstunden hat es Hitze gegeben . IRGENDWANN gab es tagelang Schnee . Von IRGENDWANN bis IRGENDWANN gab es Nieselregen . Dort hat es ein ganzes Jahr keinen Regen gegeben . Diese Woche gab es täglich Sonne . Alle paar Jahre gibt es große Veränderungen . Den Film " Die <B-MISC> Familie <I-MISC> Feuerstein <E-MISC> " gibt es in der nächsten Woche im Fernsehen und im Kino . IRGENDWO(HIN)/(HER) IRGENDWO gibt es oft Openair-Veranstaltungen . Gestern Abend hat es ein Konzert mit dem Geiger IRGENDWER gegeben . Auf der Museumsinsel gab es IRGENDWANN ein Konzert von IRGENDWOHER . Vielleicht gibt es IRGENDWANN alle Bundesligaspiele live im Fernsehen . Morgen wird es im Theater " Onkel <B-MISC> Wanja <E-MISC> " IRGENDWOHER geben . Heute Abend gibt es im IRGENDEINE/R ORGANISATION einen lustigen Spielfilm und IRGENDWANN einen Krimi . IRGENDWANN gibt es IRGENDEINE/R ORGANISATION . Die Oper " Tosca <S-MISC> " gibt es im Mannheimer Nationaltheater nur noch bis Ende dieser Spielzeit . Olympische Spiele gibt es wieder seit IRGENDWANN . Schon lange hat es hier kein Stadtfest gegeben . Die neuen Filme gibt es im Kino in der Regel von Donnerstag bis Mittwoch , manche Filme gibt es aber mehrere Wochen . Und weil es nur sechs Wochen Semesterferien gibt , sind Faulpelze fehl am Platz . Im " Inforadio " gibt es stündlich Nachrichten . In den Nachrichtenmedien gibt es jeden Tag Wetter - und Verkehrsberichte . Es gibt große und kleine , dicke und dünne , gesunde und kranke Menschen . Es gibt ihn doch , den lieben Gott . " Es gibt keine schlechten Flügel , es gibt nur schlechte Pianisten " , sagte der Mann . Die Kinder lernen schon früh , dass es sieben Wochentage , zwölf Monate , vier Jahreszeiten , gerade und ungerade Zahlen , Kreis , Dreieck und Würfel gibt . Für die Amtshilfe gibt es ein Recherchehonorar von maximal 250 Euro pro Fall . IRGENDWO gibt es gar keine Preise für richtig gelöste Kreuzwort-Rätsel . Der Vater drohte dem kleinen Sohn : " Für eine freche Antwort gibt es eine Ohrfeige . " Für ein gutes Zeugnis gibt es in vielen Familien eine Belohnung , z.B. ein Buch , Geld oder einen gemeinsamen Ausflug . Dagegen ist das Preisgeld relativ stabil geblieben : Rund 3,7 Millionen Euro <S-MISC> gab es allein für die Qualifikation . Für den Film gab es den " Oscar " . Pro Person hat es beim Empfang ein Glas Wein und ein Stück Kuchen gegeben . Pro Kopf hat es nur zwei Eintrittskarten gegeben . Zur Begrüßung gab es für jeden Gast einen Cocktail . Fastdating bringt rund 30 Singles IRGENDWANN in einem Café zusammen . Pro Pärchen gibt es fünf Minuten Zeit . Für die Damen gab es beim Opernball eine Rose , für die Herren eine kleine Flasche Sekt . Zum Geburtstag gibt es für jedes Kind ein großes Geschenk und etwas Geld . Für 1.000 Lire gab es etwa eine Mark . Früher hat es schon für 5 Pfennig ein Brötchen gegeben . Für 8,60 Euro gab es drei schöne , dicke Fleischstücke auf einem großzügigen Spiegel feiner Soße mit grünem Pfeffer . In der Nachkriegszeit gab es für Zigaretten fast alles . Dieses Buch gibt es als gebundene Ausgabe für 24,50 Euro . Als Taschenbuch kostet es weniger als die Hälfte . Viele Medikamente gibt es nur auf Rezept in der Apotheke . Die Brille gibt es in allen Optikerläden für 80 Euro . Nur hier gibt es ein so gutes Eis . Ökoprodukte gibt es im Reformhaus , aber auch auf dem Markt und in Supermärkten . In der Ausstellung gibt es viele schöne Bilder von IRGENDWOHER zu sehen . Wir zeigen Ihnen selbstverständlich alles , denn es gibt nichts zu verbergen . Es gibt keinen Alkohol zu kaufen . Auf der Insel gab es nichts zu tun . In der Küche gibt es viel Geschirr zu spülen . Es gibt weder zu essen noch zu trinken und nicht einmal etwas zu sehen . Polizisten dürfen ihre Waffe zur Selbstverteidigung gebrauchen . Diese Zubehörteile gebraucht man nur für Autos und Motorräder . Den Ausdruck " Immunität " gebraucht man für die Tatsache , dass gewisse Krankheitsursachen auf einzelne Menschen völlig einflusslos bleiben . Viele Menschen meinen :nicht rüstet , so wird alles gut gehen . Die beiden letzten Beispiele zeigen , dass Menschenaffen nicht nur Werkzeuge gebrauchen , sondern sie auch herstellen . Wären die Pumpen nicht nur getestet , sondern ernsthaft gebraucht worden , hätten sie nach zehn Minuten versagt . Das Geschirr kommt aus der Spülmaschine , es ist keineswegs gebraucht . Wir haben unseren Wagen nur für Bequemlichkeitsfahrten gebraucht : zur Schule , zu den Großeltern und zum Einkaufen . Es macht den Burschen nichts aus , außer Lasso auch den Colt zu gebrauchen zum Töten . Er sollte seine Fähigkeiten dafür / dazu gebrauchen , dass er beruflich weiterkommt . Du sollst deinen Verstand dafür / dazu gebrauchen , bessere Noten in der Schule zu bekommen ! IRGENDEINE/R ORGANISATION wird im Holz - und Bautenschutz gebraucht . Ein Zitat von IRGENDWOHER lautet : " Das Wort Tugend wird heute nur noch in Operetten gebraucht . " Der Junge gebraucht derbe Schimpfwörter , um seine Gegner zu beleidigen . Der Redner gebrauchte viele Schlagwörter , um bei seinen Zuhörern Eindruck zu machen . Anders als deutsche Telefonkarten sind Calling Cards überall verwertbar . Das Lehrbuch wird im Deutschunterricht gebraucht . Dieses Medikament darf man nur bei Fieber gebrauchen . Ob in der Stadt oder bei der Radtour , bei Sonnenschein oder Schneefall : Die neuen Alltagsräder sind fast überall zu gebrauchen . IRGENDWER verletzt sich bei einem Fußballspiel an der Hand , drei Finger sind danach kaum noch zu gebrauchen . Immer beliebter wird bei Update-gesättigten PC-Veteranen ein 200-Dollar-Gerät namens AlphaSmart Neo : eine Tastatur mit eingebautem Kleinstbildschirm , für nichts zu gebrauchen außer zum Schreiben . Deine Hilfe kann ich für die Renovierung des Apartments nicht gebrauchen , aber ich könnte einen Tapeziertisch und ein paar gute Pinsel gebrauchen . Jeder Staat kann gute Politiker gebrauchen . Prominente Fürsprecher kann das Projekt gebrauchen . Wenn er gebraucht werde , werde er zwar in der Politik " helfend einspringen " , an Ämtern ist er aber nicht mehr interessiert . Das Nationaltheater könnte für die neue Saison noch ein paar gute Inszenierungen gebrauchen . Zur Vorbereitung der Tagung könnten wir noch einige Hilfskräfte gebrauchen . " Herr Ministerpräsident , Sie sind gut zu gebrauchen . " Zu allem bereit , zu nichts zu gebrauchen : Komödie mit IRGENDWEM . Fortan war der bekanntermaßen eifersüchtige Libuda nicht mehr zu gebrauchen . Im Praktikum haben wir gelernt , wie man das Werkzeug richtig gebraucht . Viele Leute gebrauchen Fremdwörter falsch . Viele gebrauchen den Computer zu Hause vorerst als komfortable Schreibmaschine Butadien ist laut IRGENDEINE/R ORGANISATION ein Flüssiggas . Es wird unter anderem als Vorprodukt zur Herstellung von Kunststoffen oder Klebstoff gebraucht . Es kommt auf die Fähigkeit an , Begriffe , Argumente und Schlußfolgerungen zu analysieren und korrekt zu gebrauchen und diese Fähigkeit auch auf die eigenen Meinungen und Vorurteile zu beziehen . Er denkt da zum Beispiel an ein Museum für Nutzfahrzeuge , sofern die Hallen nicht anders gebraucht werden . Sie hat die Weinflasche als Blumenwase gebraucht . Zur Not kann man eine Münze oder eine Büroklammer wie einen Schraubenzieher gebrauchen . Gefällt dir meine neue Frisur ? Wenn Ihnen das Zimmer nicht gefällt , sagen Sie es gleich . Warum hat dir diese Inszenierung nicht gefallen ? Es war ihr üblicher Ausdruck der Ablehnung . " Gefällt mir nicht . Und auch der Mann gefällt mir nicht . " Der Regierung gefiel die Rede des Oppositionsführers nicht . Das Streicheln gefällt unserer Katze sehr . Doch jetzt gefällt der Regierung nicht , dass IRGENDWER seine Übertragungsnetze verkaufen will . Mir gefällt es , dass ich so bin , wie ich bin . " Mir gefällt es , in der Kirche aktiv zu sein und beim Gottesdienst nicht nur in der Bank zu hocken " , begründet IRGENDWER von der Eibacher Pfarrei IRGENDEINE/R ORGANISATION , warum er mittlerweile seit elf Jahren IRGENDWANN vor dem Altar steht . Am besten gefällt mir , da zu sein . Für andere Menschen Verantwortung tragen , gefällt vielen Leuten nicht . " Mir gefällt nicht , wie sich dieser Verein und diese Mannschaft derzeit auf und außerhalb des Spielfeldes präsentieren . " Mir gefällt es , wie sie die Lieder frech vorbringt . Der langanhaltende Beifall zeigte , dass die Rede außerordentlich gefallen hatte . Wir haben uns den Platz angesehen , er hat sofort gefallen und so haben wir uns dort angemietet . IRGENDWER gefiel dem Trainer durch sein Gespür für den entscheidenden Pass . IRGENDWER ( Soloviola <S-MISC> ) gefiel durch seinen warmen , leuchtenden Ton . Wie gefällt es Ihnen hier ? Auch wenn der Abschied IRGENDWOHER schwer fällt , es wird dem Ministerium schon IRGENDWO gefallen . Meine Mutter ist ganz unglücklich : Ihrer Katze gefällt es in der neuen Wohnung nicht . Es gefällt IRGENDWER sehr gut in der neuen Firma : Die Arbeit macht ihm Spaß , und er fühlt sich wohl im Kollegenkreis . Du kannst bleiben , solange es dir bei uns gefällt . Warum hat es den Kindern beim Fasching nicht gefallen ? " Mir hat es hier gut gefallen , schön war , dass für alle was geboten wurde . Schöner als Schule ist es auf jeden Fall " , so der 16-jährige Schüler , der die zehnte Klasse IRGENDEINE/R ORGANISATION besucht . Gefällt es euch IRGENDWO oder würdet ihr lieber auf dem Lande leben ? Gefällt es Ihnen bei uns ? Weil es uns auf der Party nicht gefallen hat , sind wir ziemlich früh weggegangen . Auf jeden Fall scheint es dem 39-jährigen Noch-Nationaltrainer der Kroaten bei seinem Besuch in IRGENDWO ausgezeichnet gefallen zu haben . Er sieht sich als eine Art IRGENDWER des Straßenverkehrs und seinen " skandalösen Fall " an die Öffentlichkeit bringen will . » Die Jugendlichen lassen sich wieder mehr gefallen der Druck wird stärker « , betont IRGENDWER . Die Stadt IRGENDWO(HIN)/(HER) lässt sich weggeworfene Dosen , Kippen und Essensreste auf Straßen und Plätzen nicht mehr gefallen . Einer der Wildhüter hat einmal beobachtet , wie kleine Paviane auf Antilopen-Kinder sprangen und diese sich das Spiel gerne gefallen ließen . Personen der Zeitgeschichte müssten es sich seit zehn Jahren gefallen lassen , dass ihre Akten bei der Aufarbeitung der DDR-Geschichte verwendet werden . Das gelte für Opfer und Täter . Er will sich nicht länger gefallen lassen , dass die Regierung IRGENDWER über den grünen Klee gelobt wird und früher alles schlecht gewesen sein soll . Die » Youngsters « müssen es sich gefallen lassen , auch mal drastisch kritisiert zu werden . Denn 14 der 16 Mannschaften müssen sich eigentlich gefallen lassen , als potenzielle Abstiegskandidaten zu gelten . Den Vorwurf muss sich die Kirche gefallen lassen . Es ging uns dreckig , und wir konnten uns weder Wein noch gutes Essen leisten . " Wie geht es Ihnen heute ? " " Es geht mir etwas besser . " Schließlich spricht vieles dafür , dass gerade Länder gute Universitäten brauchen . Vielen Tieren geht es im Zirkus und im Zoo nicht gut . Bei dieser Trockenheit geht es auch den Pflanzen schlecht . Deine Fürsorge ist rührend , aber es geht mir bestens . Es geht mir schlecht ! " Wie geht es ? " " Gut / Schlecht . " " Es geht . " Meinem Bruder geht es gesundheitlich / finanziell / wirtschaftlich ausgezeichnet . Worum geht es denn ? Bei dem Gespräch sei es vor allem um Persönliches gegangen . In dem neuesten Roman des Schriftstellers geht es um soziale Konflikte IRGENDWO . Bei der Unterhaltung ist es um Liebe , Krankheit , Tod und Leben , aber auch um Urlaub , Reisen , Bücher und Filme gegangen . Es geht nicht um Menschen ; es geht um Tiere . " Es geht um die Sache " , sagte sie . " Geht es bei eurem Streit um eine Frau ?" fragte der Corporal . Es geht darum , dass IRGENDWO(HIN)/(HER) wieder die natürlichen Vorteile seiner geographischen Lage in der Mitte IRGENDWO(HIN)/(HER) nutzen kann . Es geht bei diesem Thema auch darum , Licht in medizinisches Dunkel zu bringen . Es ging darum , ob man Kartoffeln mit oder ohne Schale essen würde . Es geht darum . Es geht darum , er kommt mit oder ich komme mit . Worum geht es bei / in diesem Prozess ? In der Erzählung geht es um eine unerfüllte Liebe . Geht es hier zum Zentrum ? " Geht es hier zum Bahnhof ? " " Nein , zum Bahnhof geht es dort an der Kreuzung nach rechts . " Zur Post geht es auf der rechten Seite hinter dem Kaufhaus . Links geht es in die Altstadt , IRGENDWOHIN geht es rechts . " Geht es hier zum Theater ? " " Nein , zum Theater geht es auf der anderen Seite nach rechts . " Einem guten Lehrer geht es auch um die Persönlichkeitsentwicklung seiner Schüler . Das Gericht betonte ausdrücklich , dass es ihm nicht um die Wahrung von Sitte und Moral gehe . Es ging mir jetzt fast nur noch um das Geld . Es geht ihr um den guten Ruf ihrer Familie . Meiner Mutter geht es immer nur um ihre Kinder . Es geht den Gewerkschaften darum , dass der Abbau von Stellen verhindert wird . Es geht mir doch gerade darum , diesen Staat zu verbessern . Den Studenten ging es darum , ob die Vorlesungen in der nächsten Woche gehalten werden oder nicht . Es ging uns bei der Diskussion darum , wie man den Flüchtlingen helfen kann . Es ging ihm mit seinen neuen Kollegen wie immer : Nach kurzer Zeit hatte er mit allen Streit . Es ging dem Studenten mit seiner Diplomarbeit wie mit den Hausarbeiten , er kam in großen Zeitdruck . Wie geht es mit deiner Diplomarbeit ? Das Kino , besonders das verstörende , lässt keine Alternative zu denken zu , es fesselt Geist und Sinne . So geht es einem mit Pasolinis " 120 Tagen von IRGENDWOHER " , mit IRGENDWEM " Im Reich der Sinne " , um nur zwei Filme zu nennen - und maßstabsetzend . Es ging mir mit ihm wie mit fast allen : Ich war ihnen trotzdem sympathisch . Ihm geht es mit der Macht wie manchem mit den Erdnüssen , hat IRGENDWER einmal festgestellt , er kommt davon nicht los . Vorerst geht es ihm mit IRGENDWEM wie den meisten . Es ging ihr mit ihm wie erwartet : Es gab Streit . Mit den Geschwistern geht es immer besser , sie streiten sich nicht mehr so oft . So richtig rennen konnte IRGENDWER immer noch nicht , aber es ging einigermaßen mit ihrem Fuß . Ihm geht es mit dem Projekt viel zu langsam . Geht es mit dem Literaturpreis bergab ? Mit der Rehabilitation geht es sehr gut , er kann schon das Bein bewegen . Der Rohbau ist fertig . Jetzt geht es an den Innenausbau des Hauses . Nach dem Aufwärmen geht es ans Schattenboxen : Füße in Schrittstellung , schulterbreit auseinander , leicht nach innen gedreht . Dann geht es ans Hauptgericht : Das Lammfleisch , von dem wir erst jetzt die Knochen entfernen , und das Gemüse . Nach der Pause geht es wieder an die Diplomarbeit . Geht es ans Spülen , sind die Kinder verschwunden ! Meistens war ich der erste wenn es ans Verteilen der Hefte ging . Morgen früh geht es ans Lernen . Nach der Begrüßung geht es an die Arbeit . Eine halbe Stunde später geht es an Scherenschnitte . Es geht auf Mitternacht , und das Fernsehprogramm ist gerade zu Ende , als das Telefon läutet . Es ging auf 20 Uhr ins Bett . Um sieben Uhr IRGENDWANN begann es , und es ging gegen drei viertel eins , als es aus war . In der nächsten Woche geht es endlich nach Hause . Zum ersten Mal seit drei Jahren fahren wir nicht IRGENDWOHIN . Es geht IRGENDWO . Sie kommt IRGENDWO an , von wo aus es mit dem Zug in die Provinzstadt IRGENDWO(HIN)/(HER) geht . Nach dem Abitur geht es erst mal in die Ferien , anschließend zum Bund . Voller Hoffnung folgte IRGENDWER dem Arzt . Es ging über mehrere Flure . Jetzt geht es zügig von den Außenbezirken ins Stadtzentrum . Die Reiseroute ist festgelegt . Es geht IRGENDWOHER IRGENDWOHIN . Morgen früh geht es weiter nach Süden . Morgen ist der letzte Schultag und in drei Tagen geht es IRGENDWOHIN ! Nach einer Woche ging es wieder zurück IRGENDWOHIN . Gehört Ihnen das Haus oder haben Sie es nur gemietet ? Sklaven und Hunde gehören ihrem Herrn . Forschungsergebnisse von Mitarbeitern gehören der Firma . Der rote Fressnapf gehört dem Hund unseres Nachbarn . Gib mir die CD zurück mir ! Ich muss sie meinem Bruder zurückgeben ! Das gehört zu meinen Pflichten . IRGENDWER gehörte IRGENDWANN zu den Gründerinnen der Frauenorganisation und war damals Besitzerin und Direktorin einer Kette von Möbelhäusern . Zu den Rechten der Kinder gehört auch das Recht auf eine Ausbildung . Airbag und ABS-System gehören heute zur serienmäßigen Ausstattung eines Mittelklassewagens . Der Adler gehört zu den geschützten Tierarten . Die Fenster muss in der Regel der Hausbesitzer erneuern , denn sie gehören zum Haus ; um die Tapeten muss sich der Mieter kümmern , denn sie gehören zu der Wohnung . Eigentlich gehört es zu den Vorzügen bestimmter herausgehobener Ämter im Staat , dass sie für ihre Regierungsgeschäfte auf eine der sieben Airbus - und sechs " Challenger "- Maschinen der Luftwaffe zugreifen können . Zu den angestrebten Neuerungen gehört auch , dass jugendgefährdende Inhalte in Filmen oder Computerspielen durch größere Warnhinweise auf den Verpackungen kenntlich gemacht werden müssen . Es gehört zur Würde des Menschen , frei seine Meinung zu sagen . Zu den Methoden der Mafia gehört es , diejenigen per Boykott zu ruinieren . Zu den sinnvollen Vorschlägen gehört , die Anwendung des Jugendrechts für über 18-Jährige einzuschränken . Zu den Fragen gehörte auch , ob der Bewerber ein Mann oder eine Frau sei . Der Tod seiner Eltern gehörte für IRGENWEN zu den schmerzhaftesten Erfahrungen seines Lebens . IRGENDWER gehört zu den bedeutendsten Schriftstellern dieses Jahrhunderts . Leider gehört IRGENDWER nicht zu den Zuverlässigsten . Es ist nicht wichtig , dass du unter die Besten deiner Klasse gehörst . Für mich gehören Tulpen zu den schönsten Blumen der Welt . IRGENDWANN gehört Vater der Familie . Großvaters Interesse gehört ausschließlich seinen Büchern und seiner Münzsammlung . Gehören diese Kinder zu Ihnen ? Bei einem psychologischen Test mussten die Versuchspersonen herausfinden . Solche Relikte gehören nicht zum frühen Mittelalter . Zum Gelingen eines Festes gehören gutes Essen , guter Wein , aber auch Musik und vor allem interessante Gäste . Zur Lösung dieser Aufgabe gehört viel Geduld . Zur Gründung eines Vereins gehören IRGENDWO mindestens sieben Personen . Ein fiebriges Kind gehört ins Bett . Im Park gehören Hunde an die Leine . Brutalitäten gehören nicht ins Fernsehprogramm für Kinder , man sollte sie davor schützen . Diese Handschrift gehört ins dreizehnten Jahrhundert . Umgangssprachliche Ausdrücke gehören nicht in ein Bewerbungsschreiben . Du gehörst dorthin . Die Milch gehört in den Kühlschrank und nicht in den Küchenschrank . Kritiker hatten dies von jeher für einen Vorwand gehalten und schon damals die Forderung aufgestellt . " Die Exponate gehören IRGENDWOHIN " , erklärte beispielsweise auch der Oberbürgermeister IRGENDWO(HIN)/(HER) . Das Bild gehört ein bisschen mehr nach links . Mit viel Geschick und Diplomatie gelang ihr die Vermittlung zwischen den zerstrittenen Parteien . Eine Verbesserung der bisherigen Situation kann nur durch Abbau von Vorurteilen gelingen . Aufgrund der Personenbeschreibung gelang der Polizei die Festnahme des Täters . Nach vielen erfolglosen Versuchen gelang es dem Hund , über den Zaun des Zwingers zu springen . IRGENDWANN gelang in Essen der Versuch , künstliches Kokain herzustellen . Möge es gelingen , dass von diesem Parlament die Botschaft des Friedens und der Versöhnung in die Welt hinausgeht . Glücklicherweise ist ( es )dass die Gewerkschaft und die Arbeitgeber sich auf einen Sozialplan geeinigt haben . Keinem Herrscher wird es gelingen , alle Untertanen glücklich und wohlhabend zu machen . Sollte ihm nicht gelingen , einmal leuchtendes Beispiel zu sein ? Mit seiner Heiterkeit und Liebenswürdigkeit gelang es ihm bald , ihr Herz zu erobern . Allein durch Sparen wird es nicht gelingen . Ich kann nicht gut stricken mir nicht . Der von uns in Auftrag gegebene Schrank und der Tisch mit Stühlen sind dem Tischler zu unserer Zufriedenheit gelungen . Dieses Gedicht ist dem jungen Lyriker besonders gut gelungen . Der Kuchen wollte ihr nicht gelingen . Mit dem Roman " Solaris <S-MISC> " gelang dem polnischen Schriftsteller IRGENDWER der literarische Durchbruch . Mit der Erfindung der mechanischen Webstühle gelang die Revolutionierung der Textilherstellung . Bereits mit seiner ersten Single ist ihm ein internationaler Erfolg gelungen . Den anderen gilt das Schicksal von IRGENDWOHER als ein Zeichen für die Widerstandskraft der amerikanischen Werte . Kürzere Arbeitszeiten mit Lohnverzicht gelten für die Gewerkschaften nicht mehr als unantastbar . Der festgenommene junge Mann gilt der Polizei als verdächtig . IRGENDWER gilt als eine der schönsten Städte der Erde . Er gilt als Fachmann auf diesem Gebiet . Dieses Mal gilt es nach Ornithologenangaben als besonders bemerkenswert , dass auch Mönchsgeier ( Aegypius monachus ) in dem Trupp gesichtet wurden . Als Mannheimer Besonderheit gilt , dass es keine Säulen gibt und durch einen starken Anstieg im Parkett ( Oper : 4,40 Meter ) nahezu alle Plätze gute Akustik und gleich gute Sicht bieten - es sollte ein demokratisches Theater sein , ohne Privilegien . Als unhöflich gilt ( es ) , einer weiblichen Person nicht die Tür aufzuhalten . " Seitdem es als schick gilt , sich ein Original ins Wohnzimmer zu hängen " , erklärt IRGENDWER , " gibt es auch immer mehr angebliche Originale zu kaufen . " Unter Fachleuten gilt es als offen , ob IRGENDWER schuldig gesprochen wird . Als offen gilt , ob IRGENDWER ein Amt in der Fraktionsführung anstrebt . Er selbst wollte sich dazu gestern nicht festlegen . Es gilt als Tatsache : Die Grippeschutzimpfung schützt vor einer echten Virusgrippe . Als Faustregel gelte : Je höher das Gewinnversprechen , desto größer das Verlustrisiko . Für ganze Generationen galt der Name IRGENDWER als Synonym für Hoffnung , Freiheit und Unabhängigkeit . IRGENDWER feierte IRGENDWO , IRGENDWO(HIN)/(HER) , seinen 114 . Geburtstag . Solche Einwände gelten ja als zu persönlich und geschmacklos . Die Finanzierung der gesetzlichen Alterssicherung kann nur noch kurzfristig als gesichert gelten . IRGENDWER gilt beim Hamburger Verfassungsschutz als Mitglied der Roten-Armee-Fraktion . Das " IRGENDEINE/R ORGANISATION " gilt unter Kennern als das beste Hotel der Welt . Der neue Eisenbahnfahrplan gilt IRGENDWANN . für alle Strecken . Mein Pass gilt noch ein Jahr . Welche Briefmarken und Geldscheine gelten noch heute ? Diese Vorschrift gilt nicht für alle Krankenkassen . Die Tariferhöhung gilt für alle ICE-Züge . Für den Schauspieler IRGENDWER war IRGENDWER mehr als eine Rolle : " Auch für mich gelten die Ideale Treue , Ehre , Tapferkeit . " Darüber darf man aber nicht vergessen , dass es viele Aufgaben gibt , die die Länder IRGENDWO(HIN)/(HER) nur gemeinsam lösen können . Das gilt nicht nur für die Außenpolitik . Es gilt beispielsweise für den Umweltschutz und vor allem für die Wirtschaft . Die Einladung gilt auch für die Teilnahme am offiziellen Festakt . Ihr könnt ihm trauen , sein Wort gilt . Für Sozialwohnungen gilt , dass der Vermieter die laufenden Kosten nur auf die Benutzer der Waschmaschine umlegen darf . Auch für euch gilt ( es ) , dass morgen trotz der Feierlichkeiten gearbeitet wird . Es gilt immer noch . Was ich gesagt habe , gilt für alle . Für mich gilt , ich komme selbst . Für diese Verträge gelten andere Bestimmungen und Verordnungen . Zum Besuch eines Vortrages gilt die Museums-Eintrittskarte . Dieser Fahrschein gilt nur IRGENDWANN , an dem er gelöst wird . In den bayerischen und schweizerischen Alpen gilt ab heute die höchste Lawinenwarnstufe . Seit dem 1. Juni IRGENDWANN gilt der erhöhte Beitragssatz von 19,2 Prozent . In dem Programm bietet IRGENDEINE/R ORGANISATION nur noch rund 3.200 Kurse an . Zumindest gilt das für einen Zeitraum von drei Jahren . Vom 27 . bis 30. Dezember gelten die üblichen Öffnungszeiten . ) Ihr Pass gilt nur noch einen Monat . IRGENDWOHIN müssen Sie den Reisepass mitnehmen , dort gilt der Personalausweis nicht . IRGENDWANN höhere Eintrittspreise . Wer die Wahl hat , hat die Qual . Das gilt besonders auf dem Markt der Lexika , denn die Auswahl der verschiedenen Nachschlagewerke ist groß . Bei Unfällen mit Fahrerflucht gelten Besonderheiten . Bei Schneeglätte gilt : Gehwege müssen an Werktagen bis sieben , an Sonn - und Feiertagen bis acht Uhr früh geräumt sein . Diesen jungen Kriminellen muss die Aufmerksamkeit der Polizei und Jugendämter gelten . Die Denkmäler IRGENDWO sondern Musikern , sind gegen Frost geschützt . IRGENDWER . IRGENDWER weitere Tätigkeit als Diplomat galt der Entwicklung von Beziehungen zu den Ländern im Westen des russischen Staates . Mir gelten meine Katze , mein Hund und mein Garten sehr viel , aber meine Kinder noch mehr . Doch Tradition gilt nichts mehr in diesem Staat . Mir gilt es viel , dass meine Kollegen freundlich zu mir sind . Dass der Junge eine gute Zensur in Sport hat , gilt bei seinen Eltern wenig , er soll in Mathematik gut sein . Uns gilt es viel , an der Feier teilnehmen zu dürfen . Es gilt dem Jubilar wenig , ob ihm zu Ehren eine Feier stattfindet . Ordnung und Vorschriften gelten bei vielen Menschen nichts mehr . IRGENDWER Text zur Oper ' Erwartung ' gilt uns heute viel weniger als die Partitur IRGENDWER . Es muss sofort etwas geschehen . Eine medizinische Überwachung , geschweige denn Behandlung geschieht nicht . Geschieht nichts , wird der Holzbestand deutscher Wälder bis IRGENDWANN auf ein Achtel sinken . Bei so viel technischer Hilfestellung dürfte " menschliches Versagen " nicht mehr geschehen . Was soll denn geschehen ? So geschieht es auch , dass in der Zeitung von schadstoffhaltigen Straßen - oder Sportplatzbelägen berichtet wird . Lass das , oder es geschieht ein Unglück ! Es geschehen Dinge einfach nicht vorhersehbar . Es wird viel geredet , aber es geschieht nichts . In allen Filmen sind die Helden gegen einen Krieg der einfach allen geschieht und alle schicksalhaft dahinrafft . Du brauchst keine Angst zu haben , es wird deinem Hund nichts geschehen , er muss nur untersucht werden . Bei dieser Wahlprognose sieht es so aus , als ob der Regierung nichts geschehen könne . Bei dem Attentat ist dem Tempel nichts geschehen . Wenig später geschah zwei 14 - und 15-jährigen Heidelbergern Ähnliches . Sie wurden unter Androhung von Schlägen in die Unterführung gezwungen und durchsucht . Es geht darum , öffentlich anzuerkennen und Verantwortung dafür zu übernehmen , dass dem jüdischen Volk Unrecht geschehen ist . Es ist ihm bei dem Unfall glücklicherweise nicht viel geschehen . Uns ist auf der Autobahn IRGENDWOHIN etwas Schreckliches geschehen :bei Tempo 140 . So kann es der Medizin leicht geschehen , dass IRGENDWANN unter ihren Händen eine Welt von kerngesunden Schurken entsteht . Ihnen geschah , dass sie IRGENDWANN im Bett lagen , und plötzlich baumelte vor dem Fenster ein Pirat mit einem Messer zwischen den Lippen . Es geschieht Ihnen nichts was ich sage ! Das Unglück geschah aus Unachtsamkeit . Der euphorische Beifall geschah aus Solidarität -um die schwierige Rolle des Umweltministers als Buhmann der Regierung . Aus Rache geschah es , dass eine ganze Familie ermordet wurde . Aus logistischen Gründen - und nur aus solchen - könne es durchaus geschehen , dass , wer jetzt noch lange wartet , nach dem Wintereinbruch erst mal eine Weile frieren muss . Der Mord geschah aus Eifersucht . Als IRGENDWER endlich begreift versucht er sich zu wehren . Und was geschieht mit der Autoindustrie und ihren Arbeitsplätzen ? Ich weiß nicht . Das Wasserhaushaltsgesetz soll vereinfacht werden . Das Gleiche soll mit dem Abwasserabgaben - und mit dem Chemikaliengesetz geschehen . Etwas muss mit diesem Manuskript geschehen , es kann doch nicht ewig hier herumliegen ! Die Kommunikation zwischen Verkehrsleitung und den Zügen geschieht über Mobiltelefone . Die Vermittlung der Normen geschieht über Indoktrination und Repression . Dass die zwei deutschen Staaten sich vereint haben , geschah für die einen zu schnell , für die anderen aber nicht schnell genug . Der Sozialabbau soll " sozialverträglich " geschehen . Warum muss immer alles in Eile geschehen ? Der Minister erklärte . Kurz vor den Ferien geschieht nicht mehr viel in den Schulen . Viele Unfälle geschehen im Haus und im Garten . Die Wunden deuten an , dass die Tat vor wenigen Stunden geschehen ist . IRGENDWANN geschah es , dass die Nationalmannschaft IRGENDWOHIN ausschied . Hier geschieht vor aller Augen ein großes Unglück - und keiner hilft . Das Unglück geschah in diesem Haus , hier am Ende der Straße . Christliche Nächstenliebe geschieht deshalb mitten im Alltag und ' mitten im Leben ' , weil IRGENDWER nicht erst im Sterben oder gar erst nach unserem Tod mit uns zu tun haben will . Die meisten Diebstähle geschehen während der Arbeitszeit und nicht IRGENDWANN . Es geschah IRGENDWANN . Ich kann mich nur schwer an das Leben IRGENDWO gewöhnen . Die Tiere gewöhnen sich an bestimmte Zeiten der Fütterung und warten darauf . Am erstaunlichsten ist wohl , dass sich mit ganz wenigen Ausnahmen sämtliche Pflanzen an ihr neues Zuhause gewöhnt haben . IRGENDWO(HIN)/(HER) gewöhnen sich ans Handelsdefizit . Die Literatur hat sich mit den Jahren an die Tücken und Eigenheiten des Bachmann-Preises gewöhnen müssen . Im Unterschied zu anderen domestizierten Tieren gewöhnen sich viele Elefanten an ihre Pfleger . Frauen gewöhnen sich erst langsam an die Rolle . Lehrlinge gewöhnen sich daran , dass Berufsarbeit doch ziemlich anders ist als ein Schulalltag . In den 70er-Jahren haben wir uns daran gewöhnt . Wir haben uns daran gewöhnt , es geht uns gut ! Die beiden gewöhnen sich aneinander und verbringen eine turbulente Woche zusammen . Derzeit gewöhnen sich Hund und Herrchen aneinander . Mein Respekt für IRGENWEN wuchs , als die deutsche Historie sich gewöhnte , seine Erscheinung zu bagatellisieren . Die Schulkinder gewöhnen sich jetzt / IRGENDWANN an die neue Rechtschreibung . Kinder gewöhnen sich leicht / problemlos an neue Verhältnisse . Körper und Seele gewöhnen sich rasch an angeblich hilfreiche Substanzen . Die Augen gewöhnen sich langsam an das Dunkel . Nach ein paar Tagen hat sich der Körper an die Hitze gewöhnt . Unsere Ohren haben sich daran gewöhnt , dass wir ständig von Lärm umgeben sind . Langsam gewöhnen sich die Augen daran . Wer wird denn solchen Unsinn glauben ! " Wahrscheinlich handelt es sich um einen Unfall . " " Das glaube ich nicht . " Die Polizei glaubt diese Geschichte . Lange Zeit wurde geglaubt , dass IRGENDWER das Porträt gemalt hat . Die Meteorologen glauben , dass die erste Märzwoche mild wird . Ich glaube , dass er Recht hat . Wer es immer noch nicht glaubt , dass man IRGENDWO an jeder Straßenecke einen tollen Promi treffen kann sich einfach ins IRGENDWO(HIN)/(HER) . Die Zeugin glaubt , am Tatort ein rotes Auto gesehen zu haben . IRGENDWO war er , glaube ich , nie . Die Mutter glaubt den Jungen wieder völlig gesund , als er plötzlich über heftige Schmerzen klagt . Die Fans glaubten das Spiel schon verloren und verließen in Scharen das Stadion . Innen glaubt man sich bei dem neuen Toyota eher in einen Ferrari versetzt . Anfangs hatte die Polizei den entflohenen Häftling im Ausland geglaubt . Die Flüchtlinge glaubten sich in Sicherheit , da schlugen plötzlich Granaten ein . Sie glaubte von ihrem geschiedenen Mann , er sei längst wieder verheiratet . Bei einem Bauunternehmer fanden die Fahnder einen Brief , von dem sie glaubten , dass das Original an IRGENWEN adressiert war . Die Wähler glauben den Politikern nicht mehr jede Wahlversprechung . Die Polizei glaubte dem Verdächtigten seine Geschichte nicht . Wer den Behörden glaubt , ist selber schuld . Ich kann mir nicht vorstellen , dass ihm diese Story geglaubt wird . Selbst Anhänger im rot-grünen Lager glauben Ihnen nicht , dass es dabei nach der Wahl bleibt . Das wirkt fast wie aus dem großstädtischen Leben gegriffen , und wir glauben es den fleißigen Detektiven um IRGENDWO , bekannt als Verteidiger bei " Richter IRGENDWER " , dass dies auch tatsächlich so ist . Ich würde ( es ) Ihnen ja gerne glauben , davon nichts gewusst zu haben , aber die Tatsachen sprechen leider dagegen . Glauben Sie ( es ) mir doch , ich bin unschuldig ! Ich mag nicht an einen Zufall glauben , dass grüne Fundamentalisten aus dem ganzen Bundesgebiet und Sozialdemokraten aus anderen Landesteilen 14 Tage vor einer Wahl erstmals in einer Ruhrgebietsstadt tagen und dann mit naivem Augenaufschlag von uns erwarten , dass wir ihnen glauben , dies habe keinen Bezug zu den nordrhein-westfälischen Ereignissen . Warum glaubst du nicht ? Sie dürfen mir glauben , dass ich heute Abend einer der glücklichsten Menschen bin . Als Kind glaubte ich an Hexen und Gespenster . Viele glauben an den Einfluss der Gestirne auf das menschliche Leben . Die Christenheit glaubt an die Auferstehung , der Hinduismus an Seelenwanderung . Jede Kirche hat in ihren eigenen Reihen einige Menschen sondern an Gott und Gottes Gesetze glauben . IRGENDWO(HIN)/(HER) wurde an den Sonnengott geglaubt . Glaubt dein kleiner Bruder immer noch so unerschütterlich an den Weihnachtsmann ? Die Angehörigen des Stammes glauben ( daran ) , dass ihre Opfergaben die Dämonen besänftigen können . Die katholischen Christen glauben ( daran ) , durch das Bekenntnis der Schuld und das Sakrament der Buße die Vergebung ihrer Sünden zu erlangen . Die Wallfahrer glauben fest ( daran ) . Er glaubt schon lange nicht mehr . Ich glaube ihm nicht den Künstler ich glaube ihm nicht den Mann ich glaube ihm überhaupt nichts außer der gelangweilten Gleichgültigkeit . Kaum jemand glaubt der Regierungspartei eine arbeitnehmerfreundliche Einstellung . Niemand im Saal mochte dem behäbigen Tenor die leidenschaftliche Liebe glauben . Der Autor hat in seinem Artikel deutlich gemacht , dass er seinem Land keinen Rechtsstaat glaubt . Übermorgen hängen sie zu apotheotischen " Götterdämmerungs "- Klängen eine Friedenstaube aus Pappe ins Fenster und hoffen , dass ihnen die neuerwachte Friedfertigkeit geglaubt wird . Das junge Mädchen hat den Schwüren und Zärtlichkeiten des Mannes geglaubt . Doch die Amtsrichter hätten die Aufnahmen als Beweismittel nicht zugelassen und statt dessen in einigen Fällen " den Halbwahrheiten und Phantasien " von IRGENDWOHER geglaubt dass die Beziehung zu ihm vorbei ist . Offensichtlich glaubt die Kripo seiner Aussage nicht . Doch ihre ängstlichen Verbote und Verordnungen zeigen , dass sie ihren forschen Worten selbst nicht glauben . Die Wähler sind enttäuscht . Als Junge mit Begeisterung dabei -die Kameradschaft schweißt die Gruppen zusammen - merkt er nur langsam , je mehr IRGENDWO(HIN)/(HER) im " totalen Krieg " untergeht . " Wir haben immer an uns geglaubt und sind heute belohnt worden " , war IRGENDWER nach dem Schlußpfiff nach seiner vierten Rheinlandmeisterschaft in Serie überglücklich . Die Galeristin hat von Anfang an unbeirrbar an den jungen Maler geglaubt . Der Trainer hatte trotz aller Rückschläge an das große Talent der jungen Eiskunstläuferin geglaubt . Der Namenszug eines Wolfenbütteler Juweliers wird schon heute Abend auf der Brust der Spieler zu sehen sein . " Es ist ein schönes Zeichen für die Mannschaft , dass noch an sie geglaubt wird " , freut sich der Coach . Du musst nur an dich glauben , dann schaffst du es ! Wer an einen Sieg der Vernunft geglaubt hat , sieht sich bitter enttäuscht . Glaubst Du noch an die Qualifikation für die 3 . Liga ? Sein Leitspruch lautet : Du darfst nicht an Wunder glauben . Auch IRGENDWER glaubt nicht an das schlimmste Szenario . Dies wäre eine lang anhaltende Krise mit einer ausgewachsenen Rezession IRGENDWO . Jede Ideologie glaubt an eine bessere Zukunft - sonst wäre sie ja wirkungslos . Er betonte , dass nach wie vor Optimismus herrscht und auch IRGENDWO an die Zukunft geglaubt wird . Der Verkehrsminister war im ersten Anlauf am Widerstand aus der Union gescheitert , glaubt jetzt aber an die Zustimmung der Unions-Länder . Er glaubte daran , dass die Arbeiterklasse bloß den Wissensvorsprung der Bourgeoisie aufholen müsse , um die Klassengegensätze abzuschaffen . Der Kommunismus glaubt fest daran . Er war ein fanatischer Nazi IRGENDWER Truppen würden mit Hilfe einer Wunderwaffe den Krieg schließlich doch gewinnen . Darf ich dir zur bestandenen Prüfung gratulieren ? Der Fernsehreporter war der Erste , der der Nationalmannschaft zur WM-Qualifikation gratulierte . Meine Frau und ich haben gehört , dass Sie Großvater geworden sind und möchten Ihnen herzlich zu Ihrer kleinen Enkelin gratulieren . Der Autor so zahlreicher Bestseller gratulierte der jungen Kollegin zu ihrem ersten Roman . Das Institut gratuliert seinem Direktor mit einer Festschrift in Bild und Ton auf CD-Rom . Dem Bezirk IRGENDWO(HIN)/(HER) als Träger der Einrichtung darf da aufrichtig gratuliert werden - und natürlich vor allem auch jenen Leuten um IRGENDWO was es heute ist . Der regierende Bürgermeister IRGENDWER hat seinem Pariser Amtskollegen zum positiven Ausgang des Referendums über die Maastrichter Verträge gratuliert . Außerdem gratulierte die Vorsitzende dem langjährigen Mitglied IRGENDWER dazu , dass er durch seinen interessanten Lebenslauf den Eintrag ins " Who <B-MISC> is <I-MISC> who <I-MISC> - <I-MISC> Deutschland <E-MISC> " geschafft habe . Man kann Herrn IRGENDWER nur gratulieren , dass er ein Haus leitet . Bei der Überreichung der Medaille gratulierte der Bürgermeister dem jungen Lebensretter ( dazu ) , so viel Mut bewiesen zu haben . " 99 Prozent aller Leute haben mir dazu gratuliert , IRGENDWOHIN zu gehen . " Zur Goldenen Hochzeit gratulieren von Herzen eure Kinder , Enkel und Urenkel . Da ich mit einer schweren Grippe im Bett liege , kann ich dir diesmal leider nur schriftlich gratulieren . In blendender Form war der Mittelstürmer . IRGENDWANN gründeten die Franzosen IRGENDWER . Als erstes Institut gründete IRGENDEINE/R ORGANISATION IRGENDWANN eine Bank IRGENDWO . IRGENDWER will eine kleine Finanzkommission gründen . Die Sportgruppe IRGENDWO(HIN)/(HER) gründete ein Gynäkologe . Die Bundesregierung sollte eine Deutsche Aids-Stiftung gründen . IRGENDWANN wurde die Ernährungs - und Landwirtschaftsorganisation IRGENDEINE/R ORGANISATION gegründet . Es war der 4 . Mai . Der Gesangsverein die " IRGENDEINE/R ORGANISATION " war gegründet . IRGENDWER hatte beschlossen , dort ein Kloster zu gründen . IRGENDWO , später IRGENDWO gründete IRGENDWER seinen dritten Verlag . Damals wurde das Museum für Deutsche Geschichte gegründet . IRGENDWER gründete IRGENDWANN IRGENDEINE/R ORGANISATION und IRGENDWANN IRGENDWO(HIN)/(HER) IRGENDWO . Die Föderation wurde IRGENDWANN gegründet . IRGENDWANN gründete der evangelische Pastor IRGENDWER die Lobetaler Anstalt als Asyl und Arbeitsstätte für Berliner Obdachlose . Der Birkenhof war IRGENDWANN als Mädchenheim IRGENDEINE/R ORGANISATION gegründet worden und baute seinen Schwerpunkt in der Altenpflege erst später aus . Gesamtschulen dürfen plötzlich wieder gegründet werden . Seinen Optimismus gründet der Industriemanager auf einflussreiche Mitarbeiter . Die Richter monieren , dass das Unternehmen IRGENDWER seine Genehmigungsanträge auf einen unzureichenden Sicherheitsbericht gegründet habe . Diese Generation der großen Philosophen wollte den Staat auf das Volk gründen , d.h. ihn in Einklang bringen mit den natürlichen Ordnungen des Menschengeschlechts . Alle akzeptieren , dass IRGENDWER ihre Glaubwürdigkeit gerade auf ihre Fähigkeit zum Vermitteln gründet . Die Experten gründen ihre Prognose einer Besserung der wirtschaftlichen Lage darauf , dass die Arbeitslosenzahlen zurückgegangen sind . Er werde seine Politik darauf gründen , dass die Ukraine IRGENDWO(HIN)/(HER) liege . Unsere Außenpolitik darf nicht auf militärischen Einsätzen gründen . Der gute Ruf der Firma IRGENDWO(HIN)/(HER) gründet auf der Qualität ihrer Produkte . Die gesamte alternativ-links-liberale Kultur der Bundesrepublik inklusive IRGENDEINE/R ORGANISATION ist darauf gegründet , dass ein hoher Anteil der Studierenden Zeit hatte , sich umfassend politisch zu bilden und mit Lebensentwürfen zu jonglieren . Die Demontage dieses Mythos von IRGENDWOHER gründet auf einer einzigartigen Faktensammlung . Sein Selbstbewusstsein hat in seinen beruflichen Erfolgen gegründet . Die überlegene Würde der Rechtsstaatlichkeit gründet darauf , dass Rechtsstaatsprinzipien immer auch auf die Gegner des Rechts angewendet werden müssen . Die Popularität des Schriftstellers gründet darin , dass er eine verständliche Prosa schreibt . Ist das das stolze Selbstvertrauen IRGENDEINE/R ORGANISATION sei hier zu Lande der hegemoniale Primus inter pares ? Wer war die Frau ? Die Rekruten wissen nicht , wie man die Flagge ihres Landes militärisch grüßt . Heimat , ich grüße dich . Das weiße Touristenschiff grüßt mit einem dreifachen Tuten . Die Ärzte sind in Hetze , grüßen kaum . Wenn man gegrüßt wird , dann grüßt man zurück . Wir kennen uns nicht näher , aber wenn wir uns auf der Straße begegnen , grüßen wir uns mit einem freundlichen " Guten Tag " . Hast du gemerkt : IRGENDWER und IRGENDWER grüßen einander nicht mehr . Die Verkäuferinnen IRGENDWO grüßen alle mit Herr Doktor . Sichtlich verärgert grüßte sie mich nicht wie sonst mit einem freundlichen Lächeln , sondern mit einem kühlen Kopfnicken . Seid ( mir ) gegrüßt , Freunde ! Meine Frau lässt Sie sehr herzlich grüßen ! Ich soll Sie von IRGENDWOHER grüßen . Eine ehemalige Schulkameradin hat ihn von seinem alten Deutschlehrer gegrüßt . IRGENDWER war überrascht , durch mich von dir gegrüßt zu werden . Fast hätte ich doch vergessen , Sie von meinen Eltern zu grüßen ! Wenn du IRGENDWER siehst , grüße bitte schön von mir ! Wenn du IRGENDWER siehst , grüße sie bitte schön ! Rate mal von wem ich dich grüßen soll ? Ich grüße euch herzlich aus dem schönen IRGENDWO(HIN)/(HER) ! Der Kanzler grüßte in seiner Neujahrsansprache die Landsleute IRGENDWO . Von der Kanzel werden die neuen Studenten gegrüßt . Die Frauen dieses Landes grüßen aus dem Herzen IRGENDWO(HIN)/(HER) , einem Land mit vielfältiger Natur und einer großen Zahl an Völkergruppen . Es grüßt dich aus der Heimat in alter Freundschaft dein Frank . Als Verlobte grüßen IRGENDWER und IRGENDWER . Dort aus der Ferne grüßten uns die Höhen der Hardt und der nahe Rhein ließ sich erahnen . Weißer Schnee grüßt die Wanderer von den Gipfeln der Berge . Auf der Vorderseite grüßen die Türme der mittelalterlichen Stadt IRGENDWO(HIN)/(HER) IRGENDWO , gekrönt vom Schriftzug " IRGENDWO(HIN)/(HER) erleben " . In der Stadt unterhält IRGENDWO(HIN)/(HER) ein Konsulat . Und dann legen sie an . Mitten in einer Großstadt . Oder irgendwo IRGENDWO(HIN)/(HER) . Bei klarer Sicht grüßen die weißen Kreidefelsen der Insel am Horizont . Eine Hundertschaft an Feigenbäumen grüßt die Spaziergänger IRGENDWO - nicht IRGENDWOHER genannt . Auf der anderen Seite IRGENDWO(HIN)/(HER) grüßt die Schwesterstadt IRGENDWO(HIN)/(HER) mit dem Fernmeldeturm . Das Storchennest hat in diesem Jahr nur kurzzeitig einen Bewohner beherbergt . Ein Roter Teppich empfing die Besucher im Bürgerhaus , IRGENDWO(HIN)/(HER) wurde man in den Saal geleitet , durch das Foyer zog der Geruch von frischem Popcorn , dutzende Filmplakate hingen an den Wänden , von der Bühne grüßte ein lebensgroßer Oscar . Solch ein Umgang gehört sich einfach nicht . Wer rülpst und sich in das Tischtuch schnäuzt beides gehört sich nicht . Enttäuscht äußerte sich IRGENDWER darüber , dass offenbar kein Besuch IRGENDWER im Bochumer Werk geplant sei . Ein solcher gehöre sich ihrer Meinung nach . Bunte Kleidung gehört sich bei einer Trauerfeier nicht . Böse Gedanken gehören sich nicht während des Gottesdienstes . Heute wie früher gehört ( es ) sich nicht , dass man vom Tisch aufsteht , bevor alle mit dem Essen fertig sind . Für einen Gentleman gehörte es sich , dass er Geld springen ließ . Es gehört sich einfach , miteinander zu reden , und wenn es nicht reicht , dann ist es richtig , in die Opposition zu gehen " , sagte IRGENDWER . Natürlich gehört es sich nicht , gleichsam am Krankenbett eines Politikers über dessen - politische - Zukunft zu spekulieren . Immer noch gehört ( es ) sich , sich für eine Einladung zu bedanken . Draußen sitzen gehörte sich damals nicht - und meist war vor den Lokalen ja auch gar kein Platz dafür . Doch früher gehörte sich solch ein niveauloses Benehmen in der moralischen Gesellschaft absolut nicht . Diese Lady weiß . Sie besucht das Pferderennen von IRGENDWOHER im victorianischen Kleid . Manche Leute meinen , es gehöre sich nicht für ein junges Mädchen . Er meint sich nicht unter Politikern . Stille Diplomatie bewege mehr als wortreiche Kritik vor den Mikrofonen der Medien . Ein solches Benehmen gehört sich bei einem offiziellen Empfang / während eines Empfangs wirklich nicht ! Der Präsident gratulierte ihm , wie es sich gehört , zur neuen Aufgabe , und der scheidende Botschafter dankte für die Gastfreundschaft . Der Mann war blind , wie sich das für einen Propheten gehörte . Schwierigkeiten wird dafür die Akustik machen . Sie ist sehr trocken , wie es sich für ein Sprechtheater gehört die Textverständlichkeit . Der Junge hat die ganze Nacht gehustet . Nicht nur Menschen husten Katzen , Hunde und Pferde husten bei Erkältungen genauso . Egal überall wird kräftig gehustet , geschnieft und geniest . Die eine schwitzt Blut ins Taschentuch . Seine Tuberkulose war schon weit gediehen , jetzt hustete er schon Blut . Unsere Katze war krank und hustete zähen Schleim . Blut wird gehustet , es platzt auch mal eine Wasserleiche durchs Bild . Ein anderer Mann trägt ein dreckverschmiertes Gesicht und hustet beharrlich schwarze Flüssigkeit aus seinem Inneren . Sie forderte rauchfreie Alpen , und prompt hustete ihr eine aufgebrachte Menge den Qualm ins Gesicht . IRGENDWER sucht Halt am Tisch , reißt das Wachstuch zu Boden , hustet sich das Pulver aus der Bronchie . Es wird empfohlen , dass die Menschen nicht in die Hand sondern in die Armbeuge husten sollen . Es wird ins Taschentuch gehustet ! Er lernte rasch , dass er nur auf den Kuchen seines Bruders husten musste , um zu einer Extraportion Nachtisch zu kommen . IRGENDWER hustete scheppernd ins Mikrofon und brach die Aufnahme ab . Er hustet seinen Angestellten direkt ins Gesicht . Die Frau wartete am Ausgang , während ihr Mann den Wagen holte . Vier Feuerwehrleute spielen Doppelkopf , einer holt gerade ein Brettspiel , als es wieder heult . Der Hund holt den Ball . Die Post wird jeden Morgen von der Sekretärin geholt und verteilt . Frische Brötchen sind geholt fürs Frühstück nach dem Gottesdienst . Als Kinder haben wir uns dort immer Eis geholt . Ich hole meine Brötchen beim Bäcker . Das Essen muss in der Küche selber geholt werden . Da sind wir ins Tierheim und haben dem Opa IRGENDWER einen Schäferhund geholt , weil er seit IRGENDWER Tod immer so einsam war . Holst du mir eine Jacke ? Der Gastgeber holte hinten noch schnell einige Flaschen Bier für die neuen Gäste . Holen Sie sich heute noch die neue CD . Die Rettungsmannschaft holte die Verletzten aus den Trümmern des Hauses . Der Bär holte Honig aus dem Bienenkorb . Ein Aktivkohlefilter soll das Gift aus dem Wasser holen . Hast du den Hund ins Haus geholt ? Der Briefträger kommt . Über eine Tonne toter Fische wurde bereits aus dem Rhein geholt . Der Weihnachtsschmuck ist schon vom Boden geholt . Holst du bitte die Tassen aus dem Schrank ? Ich kann mir nur denken , dass sie die Pferde von der Weide geholt hat und diese ihr bei einem Donnerschlag durchgegangen sind . Die Fischer holten ihre Boote an Land . Das leckgeschlagene Schiff wurde in den Hafen geholt . Mit Körben aus geflochtenen Blättern holen die Mädchen Wasser aus dem Fluss . IRGENDWER wurde geehrt , weil er die Fußball-Weltmeisterschaft IRGENDWANN IRGENDWOHIN holte . Um seinen wirtschaftlichen Ambitionen gerecht zu werden , muss IRGENDWO(HIN)/(HER) Technologien und Know-how ins Land holen . Diese Ausstellung haben wir zum zehnjährigen Bestehen des Tumorzentrums IRGENDWO(HIN)/(HER) / IRGENDWO(HIN)/(HER) IRGENDWO(HIN)/(HER) geholt . Warum haben Sie nicht sofort einen Arzt geholt ? IRGENDWER wurde IRGENDWANN von IRGENDWOHER IRGENDWOHIN geholt . Die technische Universität will IRGENDWER als Gastprofessor für angewandte Ökologie an die Hochschule holen . Wir wollen Jugendliche ins Unternehmen holen . IRGENDWER inszenierte IRGENDWER , wurde entdeckt . Er kam IRGENDWOHIN , wurde IRGENDWOHIN geholt Karriere . Aus der zweiten polnischen Liga holte der Trainer die Angreiferin IRGENDWER . Einziger Neuzugang in der Mannschaft ist IRGENDWER . Für seine jüngste Inszenierung holte der Regisseur sich IRGENDWER von IRGENDWOHER ins Haus . Soll ich für dich einen Arzt holen ? Die meisten sterben an einer unbeabsichtigten Überdosis . Das passiert meistens in Wohnungen Hilfe zu holen , weil sie sonst verhaftet werden könnten . Sehr gut und fantastisch wäre es . Mit etwas Glück kann die Mannschaft noch den Meistertitel holen . IRGENDWER hatte soeben gegen den Amerikaner IRGENDWER den alles entscheidenden Punkt geholt . Für die Spielgemeinschaft mussten unbedingt Punkte geholt werden , und so waren sie auch dementsprechend motiviert . Jetzt holen wir uns den Punkt . Mit einer Radikalkur will IRGENDWER den deutschen Fußball und seine Nationalmannschaft aus der schweren Krise holen . IRGENDWER Film holt die Geschichte des Tausendjährigen Reiches aus der Abstraktion . Der Erfolg der neuen Technologie hat das Unternehmen aus den roten Zahlen geholt . Die Ärzte haben den Patienten aus dem künstlichen Koma geholt . Damit wurden nach IRGENDWOHIN Angaben 7.500 Menschen vorübergehend aus der Arbeitslosigkeit geholt . Das von ihm initiierte und von IRGENDWOHER finanziell unterstützte Programm - eine Art brasilianisches " Hartz <B-MISC> IV <E-MISC> " - soll bis Ende des Jahres 11 Millionen arme Familien , mehr als 45 Millionen Menschen , aus der Armut holen . " Ich habe nichts getan " , sagt ein betagter Mann . " Sie haben uns aus unseren Häusern geholt . " Die Polizei holte den Gesuchten und nahm ihn mit aufs Revier . IRGENDWANN hat man sie geholt . Später hörten wir , dass sie IRGENDWO ermordet wurde . Sie wurden mitten in der Nacht aus ihren Betten geholt . Zu oft wurden ihre Mitarbeiter Augenzeugen , wie junge Männer IRGENDWANN aus den Lagern geholt . Wir hoffen das Beste für deine Zukunft ! Die Firma hofft , bei der Herbstmesse einen Prototyp präsentieren zu können . Der Glaube hofft , dass das Ziel aller Dinge die Herrlichkeit ist . Dass ein Wunder geschieht , wird meist vergeblich gehofft . Viele hatten gehofft , dass die Schulden der Betriebe ganz gestrichen werden . Der Chauffeur hofft , seinen Lada mit den defekten Stoßdämpfern bald auf den Autofriedhof bringen zu können . Ich hoffe , dieser Tag wird gut . Es ist / bleibt zu hoffen , dass die demokratischen Parteien gemeinsam gegen rechtsextreme Tendenzen vorgehen . Alle hoffen auf eine bessere Zukunft . Für die Zukunft hofft die deutsche Industrie wieder auf neue Milliardenprojekte . Keine europäische Wahl könnte auf so viel Aufmerksamkeit IRGENDWO hoffen wie das dramatische Duell um die Macht in der südostasiatischen Inselrepublik . Der Trainer hofft auf einen energischen Schiedsrichter . Ich hoffe auf Ihr Verständnis ! Von vielen Opfern der Gewaltherrschaft wurde vergeblich auf eine Wiedergutmachung gehofft . Der gläubige Christ hofft stets auf Gottes Hilfe . Dass das Zusammentreffen von Frauen aus aller Welt dazu beitragen werde , Ungerechtigkeiten und Benachteiligungen abzubauen , darauf hoffen viele . Wer hofft nicht darauf , bei guter Gesundheit alt zu werden ! Er hatte darauf gehofft , sein Anwalt würde ihm den Prozess ersparen können . Bei mir ist noch Platz , setzen Sie sich neben mich hin ! Die kleinen Strauße drehen sich um sich selber und setzen sich dabei hin . Es wird sich hingesetzt ! Die haben die jungen Leute runtergejagt . Meist IRGENDWANN , aber auch nach Feierabend für ein paar Stunden , hat sich IRGENDWER hingesetzt - im wahrsten Sinne des Wortes ins " stille Kämmerlein " - und geschrieben . Setz dich mal hin ! Möchten Sie sich nicht hinsetzen ? Die Dame hätte sich ja , denkt er , auch woanders hinsetzen können . Ich sehe , wie der Diener sich an der Wand hinsetzt . Er kam zu spät und setzte sich in der letzten Reihe auf die Treppe hin . Da bin ich einfach zu seinem Arbeitsplatz hingefahren und habe gesagt , wir gehen jetzt hier raus , wir müssen was tun . IRGENDWANN fahre ich zu meinen Eltern hin . Würdest du bitte zur Apotheke hinfahren und für mich die Salbe abholen ? IRGENDWER meinte , eine Einladung zur Versöhnung könne man nicht ablehnen , und wir hatten Blumen gekauft und waren hingefahren . Hingefahren wird . IRGENDWANN bin ich gleich zu meinem Vater hingefahren Geburtstag . Sie wollte von mir und IRGENDWER wissen , ob das weit sei und ob man mit der Bahn über Sonntag hinfahren könne . Wir sind mit zwanzig Leuten dort hingefahren , um den Geburtstag eines Freundes zu feiern . IRGENDWO findet IRGENDWANN ein Stadtfest statt . Da fahren wir auch hin . Alles war still . Plötzlich hörte er ein seltsames Geräusch . Der Hund hörte die Diebe und bellte . Ich höre Schläge gegen das Dach . Es war niemand im Haus , aber IRGENDWER hörte Schritte . Man hörte im Garten fröhliche Kinderstimmen und Lieder . Er hört Harfen und Engel und erfährt , dass seine Zeit doch noch nicht abgelaufen sei . IRGENDWER hatte seinen Hausschlüssel vergessen und musste rufen . Es dauerte lange , bis er gehört wurde . Aber IRGENDWER hatte es doch gehört , dass jemand hereingekommen war . Wegen des Windes und der Wellen habe das Ehepaar nicht hören können , dass es verfolgt wurde . Er hörte jemanden die Treppe heraufkommen . " Wenn etwa Wind weht , höre ich nicht , ob ein Auto kommt oder wo meine Kinder auf dem Spielplatz herumtoben . Kannst du ( es ) hören , ob jemand kommt ? Er wachte auf und hörte ( es ) , wie die Vögel zwitscherten . Man kann ( es ) schon hören . Neugeborene Säuglinge hören schon . Der alte Mann kann nicht mehr so gut hören . Das Kind spricht schlecht , weil es schwer hört . Nach der Bombenexplosion konnte er nicht mehr hören . Hast Du ihn gehört . Hast du die Vögel im Park singen hören ? Die Mutter hat das Baby weinen gehört . Er horchte , es war nichts / kein Laut zu hören . Haben Sie gestern die Rede des Bundespräsidenten gehört ? Konzerte , die dem 300 . Geburtstag IRGENDWER gewidmet sind , hört man in diesem Jahr häufig . IRGENDWER hört IRGENDWANN gern klassische Musik . Ich höre regelmäßig Nachrichten . Zur Entspannung höre ich IRGENDWER , IRGENDWER oder IRGENDWER . Unsere Kinder sehen nicht viel fern , sie hören lieber Platten , Kassetten und CDs . IRGENDWER Opern werden viel von jungen Leuten gehört . Knapp 18.000 Fans waren in das Stadion gekommen , elf Stunden lang waren sechs Bands zu hören . Ich sehe nicht gerne fern , sondern höre lieber Radio . Die Geschichte habe ich von meinem Kollegen gehört . Ich habe nur Gutes über den neuen Autotyp gehört . Erstmals hörte man keine Klagen über fehlende Finanzen . Solche falsche Behauptungen werden oft gehört . Von den Kollegen höre ich , dass IRGENDWO das beste Mediendorf der Geschichte errichtet worden sein soll . IRGENDWO(HIN)/(HER) Bürgermeister IRGENDWER , Ortsvorsteher IRGENDWER wie alle anderen Teilnehmer der Sitzung hörten es gerne , dass eine Überführung mit behindertengerechten Rampen ebenfalls Teil der Planungen sind . Er hat das üble Gerücht verbreiten hören . Natürlich muss ich erst mal hören , ob IRGENDWER auch zu Hause ist und mein Besuch ihr passt . Nirgends hört man ( es ) , ob die Journalistin immer noch gefangen gehalten wird . Ich habe ( es ) von deinem Bruder gehört , wie krank deine Mutter ist . " Wenn man hört , wie die leben und trainieren - um keinen Preis der Welt würde ich das machen . " Wir haben ( es ) im Radio gehört , morgen wird es regnen . Wir hörten von unserem Nachbarn , dass unsere Miete erhöht werden soll . Ich habe nichts darüber / davon / nichts über das Unglück / von dem Unglück gehört . IRGENDWO(HIN)/(HER) hat man nie etwas von diesen Symptomen gehört . Er hat viele neue Details von dem Skandal erzählen hören . Hast du Neues über das Unglück berichten gehört ? Ich habe schon oft diese Lüge erzählen hören . Man hat Vertriebsleute von IRGENDWOHER in Fernsehtalkshows erzählen hören , dass General IRGENDWER nur cleverer ist . Ein Ende dieser Entwicklung sei noch nicht erreicht , hört man IRGENDWOHER . Ich hörte über Polizeifunk . Es ist zu hören , dass das Kino geschlossen werden soll . Alle wissen aber auch oder bekommen es von den Eltern zu hören , dass es bestimmt wertvoll ist , ein gutes Buch zu lesen . Man hört seine Herkunft an seinem Akzent . Unser Lehrer ist heute gut gelaunt . Man hört es an seinem fröhlichen Lachen . Du musst es an meiner Stimme hören , dass ich dich liebe . Schrotts Stimme ist dunkel , kräftig und strahlt viel Anarchie aus , man hört bereits an der impulsiven Tongebung , dass es ihm extreme Freude bereitet , Protagonisten darzustellen . Man kann ( es ) meist an der Aussprache oder am Akzent hören , ob jemand Ausländer ist . Kannst du ( es ) am Schritt hören , wer kommt ? Man kann ( es ) an seinem Dialekt hören , er stammt IRGENDWOHER . An seiner Aussprache konnte man hören , dass er ein Franzose ist . Die Europäische Kommission will die EU-Staaten IRGENDWANN erneut zu den digitalen Fernsehplänen der Medienunternehmen IRGENDWER und IRGENDWER hören . Der Auswärtige Ausschuss und der Verteidigungsausschuss haben Experten zum IRGENDWOHIN gehört . Richter IRGENDWER hat in der Verhandlung mehrere Zeugen gehört . Kinder müssten bei Entscheidungen gehört werden , heißt es in dem IRGENDWO und IRGENDWO(HIN)/(HER) vorgestellten » Bericht zur Lage der Kinder in der Welt IRGENDWANN « . Alle Zeugen sind gehört . Die Plädoyers werden gehalten . Als Experte wurde IRGENDWANN auch der Betheler Pastor v . IRGENDWER zur Frage der Wiedergutmachung gehört . Montags höre ich englische Sprachgeschichte bei IRGENDWO . In den ersten Semestern hört der Student die Vorlesungen IRGENDWER . Zur Politik stößt er während des Studiums IRGENDWO aber auch Protagnisten der 68-er Bewegung kennenlernt . Es werden keine Vorlesungen mehr gehört ! Es wird gestreikt . IRGENDWER war der Mentor der Widerstandsgruppe » IRGENDEINE/R ORGANISATION « an IRGENWEN . Bei ihm hörte IRGENDWER Vorlesungen , ihr Bruder IRGENDWER lernte den Professor bei literarischen Gesprächen kennen . Der kleine Junge sah Blitze und hörte ängstlich auf den Donner . IRGENDWER sitzt auf seinem Bett und hört auf eine weibliche , leise , eindringliche Stimme . Ich höre gespannt auf den Regen . Wird er noch stärker oder hört er bald auf ? Der kleine Junge will nicht auf seine Mutter hören . Der große Schäferhund hört nur auf seinen Herrn . Wer eine Sonnenbrille zum Schutze der Augen haben will , sollte unbedingt auf den Rat eines erfahrenen Optikers hören . " Wasser Marsch " -die Mitglieder der Freiwilligen Feuerwehr IRGENDWER fachmännisch seit nunmehr 130 Jahren . " Doch in den zuständigen Ausschüssen des Stadtrates wird auf unsere Bedenken schon gar nicht mehr gehört . Dieser Fürst hört auf mich , ich könnte ihn jetzt sogar um den kleinen Finger wickeln . IRGENDWO hört ein ganzer Männerchor auf sein Kommando . So hat wohl auch unser Bundesrat den Appell erhalten . Ob er ihn liest und ernst nimmt ? Ob er darauf hört ? Unser kleiner Sohn will einfach nicht hören . Mein Dackel ist erst zwei Monate alt , er hört noch nicht . Unser Dackel hört auf den Namen Biene . Der Dobermann hat schwarzes Fell und soll auf " Aska <S-MISC> " oder " Saskia <S-MISC> " hören . Wir haben heute erst von dem Eisenbahnunglück gehört . Haben Sie schon von dem schrecklichen Verbrechen gehört ? Bisher hat noch niemand von dem Gerücht gehört . Die meisten von Euch haben sicher schon davon gehört , dass es auf der Erde immer wärmer wird . " Ich habe bisher kein Wort davon gehört , dass überhaupt mit ihm verhandelt wird . Bisher hat IRGENDWER nichts davon gehört , dass Kühe oder Rinder die Pferde angreifen . Hunderttausend Christen haben sich durch die Moschee führen lassen und sich informiert über Rituale und Sitten , Geschichte und Glaubensinhalte des Islam . Ich informiere mich über die einzelnen Produkte , damit ich sie nicht nur verkaufe , sondern auch über ihre Herkunft und Entstehung Bescheid weiß . Die Stadtverwaltung hätte sich bereits zuvor über den Stand der Stimmung in der Pfingstweide informieren können . Ein Immobilienkäufer sollte sich vorher gründlich informieren . Erst bei persönlicher Betroffenheit wird sich informiert und dann gegebenenfalls auch engagiert . Ich komme jedes Jahr her und informiere mich über alles rund ums Haus . Die veranstaltende Fachhochschule sieht aber auch für Schüler und Studierende hier eine Chance , sich umfassend in den Themenbereichen zu informieren . Daneben kann man sich übers Internet ( Adresse : www.ev.kirche.nuernberg.de , link " Veranstaltungen ") zur ökumenischen Friedensdekade informieren . In einem Gespräch mit der Werksleitung hatte er sich darüber informiert , dass die Leitungen nur mit geringem Druck belastet sind . Sie hatten sich zuvor informiert , dass die Prinzessin deutsch liest und Faksimiles sammelt . Beim Kauf einer Eigentumswohnung ist wichtig , dass sich der Käufer darüber informiert , ob der Verkäufer noch Hausgeldschulden hat . Er sagt , er habe sich informiert , ob man die Gruppe auseinander reißen könne . Ein NATO-Mitarbeiter erklärte wie IRGENDEINE/R ORGANISATION bei der Rettung der Seeleute helfen könne , falls IRGENDWO(HIN)/(HER) offiziell Hilfe anfordere . Studienabbrecher informieren sich , wie sie sich weiterbilden können , um doch in einen Beruf zu kommen . Der Richter hat sich informiert : nicht weniger als siebzehn Raubdelikte weist das Strafregister des Freundes auf . Aus Interesse an der eigenen Gesundheit sollen sich die Patienten über den Zweck der Therapie bei Arzt und Apotheker informieren . Ich informierte mich in Büchern und Filmen , um an Bauunterlagen zu gelangen . Wir wissen , dass ein Politiker wie IRGENDWER auch unsere junge Zielgruppe interessiert , und sind uns bewusst , dass Politik auch für Jugendliche IRGENDWO wieder wichtiger werden muss " Was mich interessierte war : Straßenbau , Brückenbau , der neue Fiat , der neue Bahnhof IRGENDWO . Er war sehr verzweifelt , weil seine Schwierigkeiten und Probleme keinen interessierten . Tiere interessieren ihn nicht , ihn interessieren nur Pflanzen , am meisten Bäume und Sträucher . Den bürokratischen Apparat interessieren die Nöte eines Einzelschicksals überhaupt nicht . Politik und Kunst interessieren uns alle sehr . Wen interessiert schon im Ferienklub , dass IRGENDWER in der Badehose der Mann von der österreichischen Nationalbank ist . Mich interessiert ( es ) nicht , dass die Straßenbahn Verspätung hatte , du hast pünktlich zu sein ! Es interessiert mich einfach nicht mehr , Theaterstücke zu schreiben . Am PC neue Computerspiele ausprobieren , interessiert den Jungen am meisten . Mich würde nun interessieren , ob dies bei Versicherungen üblich ist . Mich würde viel eher interessieren , wer das Mädchen wirklich ist . Uns interessiert ( es ) , wie es jetzt weitergehen soll . Klatschgeschichten in Boulevardzeitungen interessieren immer . Da interessiert es wenig , dass es keine Beweise für die Existenz einer solchen Freundschaft gibt . Sein pädagogisches Geschick war so groß , dass er seine Schüler für Steine , Gestirne , Gedichte oder Mathematik je nach Lehrplan interessierte . Man muss die Menschen für die Hilfsbedürftigen und Obdachlosen unter ihnen und deren Probleme und Nöte interessieren . Mit einer bundesweiten Plakatkampagne sollen die Bürger für die heimatlichen Naturparke interessiert werden . Der Lehrer versuchte . Ich interessiere mich sehr für Musik . Die Bevölkerung hatte zunächst den Eindruck sich mehr für die Sanierung des maroden Haushalts . Interessierst du dich wenigstens etwas für Sport ? Ich interessiere mich wenig für Pflanzen und Tiere , ich interessiere mich mehr für schöne Landschaften und schneebedeckte Berge . Ich interessierte mich ganz besonders für die Küche und schaute mir die Vorräte im Kühlschrank an . Das Publikum interessierte sich in erster Linie für lokale Probleme . Nur wenige Journalisten interessieren sich dafür , dass vor allem die Arbeitslosigkeit unter der nichtdeutschen Bevölkerung überproportional angestiegen ist . Der Gangster interessierte sich nur dafür , ob ich bewaffnet war . Kaum jemand fragt nach dem " warum " , interessiert sich dafür , wer aus welchen Gründen zum Intensivtäter wird . Sie stehen gleichgültig da , bemühen sich , so zu tun , als interessierten sie sich nicht füreinander . Wir müssen uns füreinander , für unsere Geschichte interessieren . Die qualifizierten EDV-Fachfrauen interessieren sich immer stärker füreinander . Ich interessiere mich für das Auto . Es heißt , dass eine große Versicherungsanstalt sich für den Erwerb eines ganzen Straßenzuges IRGENDWO interessiere . Eine große Firma hat sich für das Patent interessiert . Herr IRGENDWER interessiert sich für das Gartengrundstück auf der anderen Straßenseite . Ein amerikanisches Unternehmen interessiert sich dafür , in den Schulbuchverlag IRGENDWO(HIN)/(HER) einzusteigen . Der Betrieb interessiert sich immer für gut ausgebildete junge Facharbeiter . Der junge Mann interessiert sich sehr für die Schwester seines Freundes . Ich habe nicht den Eindruck , dass sich die Jugendrichter da in ihrer Einschätzung irren " , sagt er . Sollte ( sich )? Das Gefühl , dass sich ein solches Amt wie die Bundesanstalt für Arbeit nicht irrt , sich überhaupt nicht irren kann , wird immer stärker . Der Geist kann irren . Solange es Menschen gibt , wird geirrt . Später fordert das Finanzamt einen weiteren Betrag , weil es sich bei dem Steuerbescheid geirrt hat . Irre ich ( mich ) in der Annahme , dass wir uns schon einmal irgendwo begegnet sind ? Endlich haben ( sich )dass sich IRGENDWO(HIN)/(HER) ein stabiles Hochdruckgebiet aufbauen würde . Manchmal irrt offenbar auch ein Computer . Menschen irren , denn Irren ist menschlich . Sie irren sich bestimmt in meiner Person ! Ich bin nicht Frau IRGENDWER . Plötzlich stand ein Gast in der Küche des Restaurants . Ich habe mich in der Hausnummer geirrt . Haben Sie sich vielleicht im Datum geirrt ? Es wäre sehr ärgerlich dass die Vorstellung erst IRGENDWANN beginnt . Wir haben uns gründlich in ihm geirrt : er ist weder ein Opportunist noch ein Feigling . Wenn man generös sein will , muss man riskieren , sich gegebenenfalls in der Person geirrt zu haben . Die Verkäuferin hat sich beim Herausgeben um zehn Euro geirrt . Ein Institut hat sich bei der EU-Umfrage um acht Prozent geirrt . In der zeitlichen Beurteilung und in der Kostendimension haben wir uns um eine Potenz geirrt . Es hat nicht zehn Jahre gedauert , sondern es wird hundert Jahre dauern , bis die Fusion bewältigt ist . Stolz wird in einer Aussendung des Rathauses auf " das aus dem Jahr IRGENDWANN stammende Gebäude " hingewiesen . Hier dürfte man sich freilich IRGENDWANN Jahre geirrt haben . Die Mitarbeiterin hat ihren Chef sofort über die Sitzung informiert . IRGENDEINE/R ORGANISATION informierte Piloten bereits über Behinderungen auf dem Gelände IRGENDEINE/R ORGANISATION . Delphine können ihre Artgenossen über Gefahren informieren . Kassenwartin IRGENDWER informierte die Mitglieder über die aktuelle Finanzlage des Vereins . Zur personellen Entwicklung werde IRGENDWER zusammen mit dem Quartalsergebnis IRGENDWANN informieren . Das Opfer informierte über sein Handy die Polizei . Die Expertinnen informieren auch über zuckerreduziertes Naschwerk beziehungsweise über Diabetiker-Plätzchen . Die Finanzminister werden informiert über die jüngsten Verhandlungen mit den " Steueroasen " . Ist es wichtig , dass die Bevölkerung auch über alternative Möglichkeiten im Gesundheitswesen informiert ist ? Herr IRGENDWER informiert uns über das Musikgeschäft . Die Verbraucher-Zentrale IRGENDEINE/R ORGANISATION informiert zum Thema " Light-Käse " und was wirklich davon zu halten ist . Ein Mitglied im Ausschuss hatte die Koalitionspartner darüber informiert , dass IRGENDEINE/R ORGANISATION Minderheitenvoten im Ergebnis des Untersuchungsausschusses nicht dulden . Ein Bürger hatte die Polizei informiert , dass er aus dem Keller beschossen worden sei . Erst sehr spät wurden die Fahrgäste darüber informiert , ob und wann sie wieder IRGENDWO zurückfahren können . Ich werde Sie schriftlich ( darüber ) informieren , ob die Fahrt stattfinden kann . Was beim Kauf zu beachten ist , darüber informiert ein Vertreter der Verbraucher - Zentrale . Die Polizei muss die Festgenommenen ( darüber ) informieren , warum sie fest gehalten werden . Die Delegationen informierten einander über ihre Arbeit . Wir informieren uns gegenseitig über unsere Bereiche . Die Menschen informierten sich untereinander über Ort und Zeit seiner Konzerte . Die Verantwortlichen für das Gesundheitswesen treffen sich regelmäßig und informieren einander gegenseitig . " Die rufen zurück " , informierte er mich . Er hat uns telefonisch / mit einem Fax / durch eine E-Mail über seine Absicht informiert . " Wir informieren sie von unserem Interesse " , sagt IRGENDWER . Die Polizei hat sie vom Unfalltod ihres Mannes informiert . Außerdem kritisierte sie das Vorgehen des Bürgermeisters : " Man hat den Gemeinderat weder von der Einladung noch von der Absage informiert . " Zunächst seien nur die benachbarten Bundesländer IRGENDWO(HIN)/(HER) von der Flucht informiert worden . Handelte es sich dabei um Polit-Werbung und war auch IRGENDEINE/R ORGANISATION von der Aktion informiert ? Das Management seiner eigenen Fluglinie habe ihn vorab nicht von den Kündigungen informiert . Nicht informiert worden sei er davon , dass der Kölner Regierungspräsident auch diesen Widerspruch zurückgewiesen hatte . Ein Prospekt informiert die Gäste über die Sport - und Badeeinrichtungen des Hotels . Ein Ratgeber der Volks - und Raiffeisenbanken informiert private Anleger über IRGENDEINE/R ORGANISATION und den Euro . Die neue Broschüre informiert die Fahrgäste über die Fahrpläne an den Weihnachtsfeiertagen und für Silvester . Die neue Broschüre informiert über 70 Sehenswürdigkeiten sowie 150 Gasthäuser . Eine New Yorker Ausstellung informiert über die zahlreichen Haustiere von US-Präsidenten . Eine elektronische Anzeigetafel informiert über die Zahl der freien Parkplätze . Gut angelegte Waldlehrpfade informieren über die Vegetation . Eine Karte informiert über die Lage der Abteien . Ein Zettel im Programmheft informiert darüber , dass nicht mehr eine Komposition von IRGENDWOHER , sondern nordische Lieder zu hören sind . Kein Schild informiert darüber , ob das Geschäft für immer geschlossen bleibt . Ein Aushang informiert darüber . In den Märchen kämmen sich die Prinzessinnen mit goldenen Kämmen . Vor dem Wettbewerb kämmt die Züchterin die Angorakatzen nochmals sorgfältig . Die kleineren Mädchen werden von den größeren gekämmt und angezogen . Er war schon früh gewaschen und gekämmt , weil er mit seinem Freund auf die Jagd wollte . Sie kämmt sich nur mit einem Kamm aus Holz . Es gibt moderne Frisuren , bei denen man sich mit den Fingern kämmt . In der Rock-and-Roll-Zeit kämmten sich die Mädchen die Haare zu einem Pferdeschwanz . IRGENDWER kämmt sich die Haare glatt . Das Haar wurde zu einer Hochfrisur gekämmt . Er hat ein glattes , jugendliches Gesicht mit viel Gel glatt gekämmt . Die Opfer beschrieben den Täter als dicklich , mit einem runden Gesicht und glatte , dunkelblonde Haare . Der 78-Jährige wirkt klein , aber nicht zerbrechlich , sein weißer Haarkranz ist perfekt gekämmt . Hoffentlich hat er sich das Haar ordentlich gekämmt . Sie kämmte sich das Haar zu einem Pagenkopf . Die Mutter hat die langen Haare des Mädchens jeden Abend sorgfältig mit einem Elfenbeinkamm gekämmt und zu zwei Zöpfen geflochten . Die Haare sind weniger statisch aufgeladen . Die Haare sind gekämmt wir können gehen . IRGENDWER kämmt liebevoll mit einem speziellen Kamm die Mähne ihres Pferdes . Ich komme gleich , ich muss mir nur schnell die Haare kämmen . Weil sie keinen Kamm hatte , kämmte sie sich die Haare mit den Fingern . Er hatte seine schwarzen Haare in die Stirn gekämmt , trug ausgewaschene Bluejeans , ein schwarzes langärmeliges T-Shirt und weiße Turnschuhe . Gern wird in Superzeitlupe gezeigt , wie die Strähnen sich beim leisesten Luftzug aufrichten wie Untote . Allerdings fallen manchen Menschen , Frauen wie Männern , eben erheblich mehr Haare vom Kopf . Und bei ihnen wächst oft nur noch die Tendenz zum langen Seitenhaar . Ganz einfach , bei der alten Frisur wuchs das Haar in die eine Richtung , war aber in die andere gekämmt . Die Ansätze werden dunkler gefärbt , während der Oberkopf teilweise aufgehellt wird . Die Vorderpartie kann dann entweder ins Gesicht gekämmt oder hochgestylt werden . Sich die Haare über die Glatze kämmen , einen frischen Bettbezug aufziehen alles vergeblich . Er hat dunkles , dickes Haar liegt eine große Welle über der Stirn . <PUNCT>