
Ich werde dich in der Schule vom Sportunterricht abholen.
Ein spezielles Unternehmen soll die Hersteller von Polstermöbeln mit den Mehrwegverpackungen beliefern und sie später bei den Kunden wieder abholen.
Da viele Eltern nicht möchten, dass ihre Kinder abends allein nach Hause gehen, holen sie sie von Konzerten, Festen und sonstigen Aktivitäten selbst ab.
Holen Sie die bestellten Bücher ab, oder sollen wir sie Ihnen schicken?
Das Taxi wird Sie punkt 8 Uhr im Hotel abholen.
Auch die Berliner Zeitung hält Freikarten bereit, die in der Redaktion abgeholt werden können.
Wenn wir aufstehen, ist der Müll schon längst abgeholt.
Die Prospekte können Sie am Informationsstand abholen.
Die Bücher sind endlich eingetroffen und können von den Lehrern in der Bibliothek abgeholt werden.
Die Unterlagen können bei der Sekretärin abgeholt werden.
Es ist eine große Unverschämtheit, von einer allein erziehenden Mutter zu verlangen, dass sie ihr Kind um 15 Uhr aus der Kita [Kindertagesstätte] abholen soll.
Der Mann holte seine Frau jeden Abend von der Arbeit ab.
Ich war am Anfang sehr nervös. Aber die Jury hat gleich gemeint: 'Hol dir deinen Zettel ab'", erzählte Jonathan.
Holst Du mir an meinem Geburtstag, einem Freitag, den neuen Führerschein bitte in der Verbandsgemeindeverwaltung ab? Die hat nämlich am Nachmittag geschlossen.
Ich hole dich von der Arbeit/vom Training/vom Arzt ab.
Die Flüchtlinge werden mit einem Militärflugzeug/per Militärflugzeug abgeholt.
Ich werde dich rechtzeitig zum Konzert abholen.
Beeile dich! Um acht hole ich dich zum Essen ab.
In der folgenden Nacht holten echte Milizionäre in Lyon acht Männer aus ihren Wohnungen ab. Den einzigen Nicht-Juden unter ihnen sortierte der Chef des Kommandos, der 30-jährige Paul Touvier, aus.
Seine Großmutter "Sara" Johanna Lewinski hat zwei Ecken weiter gewohnt, bis die Gestapo sie abholte und nach Auschwitz verschleppte.
"Am 11. November 1942 wurde ich als 17-jähriger Azubi abgeholt und ins Jugend-KZ nach Moringen verfrachtet.", sagt Discher und seine Finger verkrampfen sich.
In seinem Kopf wird das Drama aus den Jahren nach 1938 weitergespielt: Nachbarn werden aus ihren Wohnungen abgeholt, Juden drangsaliert und deportiert.
Zu den prägendsten Kindheitserlebnissen gehörte die Verhaftung seines Vaters, der 1951 während einer Familienfeier von der stalinistischen sowjetischen Geheimpolizei abgeholt wurde.
Sie müssen an der nächsten Kreuzung nach links abbiegen.
Du biegst hinter dem Rathaus ab.
Der Bus biegt in die Rhenaniastraße ab und fährt parallel zu den Bahngleisen.
Der Unfall passierte, weil der Motorradfahrer abgebogen ist ohne zu blinken.
Auf der Autobahn darf nur nach rechts abgebogen werden.
Sie fahren bis zur Kirche, dort biegen Sie in die Hauptstraße ab.
Beim Museum müssen Sie rechts abbiegen.
Du musst hinter dem Bauernhaus nach links abbiegen und dann den steilen Weg nach oben klettern.
Der Fahrer bog einfach in die Moorbreite ab, ohne auf die entgegen kommende Radfahrerin zu achten.
20 Kilometer südöstlich von Kapstadts Zentrum entfernt biegen wir von der Hauptstraße ab und sind sofort mittendrin im Gewimmel Khayelitshas.
An der Kreuzung links abbiegen.
Auf halbem Weg änderte er jedoch seine Reisepläne und bog in Richtung Italien ab.
Der Junge ist mit seinem Fahrrad viel zu schnell in die Einfahrt abgebogen und dabei ausgerutscht.
Ein kurzes Stück hinter der Kartause biegen Bach und Straße nach links ab.
Der Weg biegt hinter der Tankstelle ab.
Die Straße biegt nach Norden ab.
Und wie bei vielen Vulkanausbrüchen geschah das Wunder: Die Lava bog ab. Sie verschonte San Vito.
Dort biegt der Weg links ab.
An einer kleinen Anhöhe biegt in einer kleinen Rechtskurve die Zufahrtsstraße nach links ab.
Der Fahrradweg biegt vor dem Rathaus rechts ab.
Bei der Station Vachendorf biegt der Weg ab zum Schloß Wildenwart.
Da der Verkehr aus Richtung Ludwigshafen während der ebenfalls etwa sechsmonatigen Bauzeit sowieso nicht in Richtung der Neckarbrücken abbiegen kann, bietet sich die Sperrung auch der Gegenrichtung für Lkw an.
DieserWeg, der an der Riedspitze von der Sandhofer Straße abbiegt und dann über landwirtschaftliche Wege zur Werft führt, wäre auch der Favorit von Friedhilde Willenbücher.
Nach dem Abwaschen spülen wir das Geschirr mit klarem Wasser ab.
Du musst dir die Füße abspülen, sie sind noch voller Sand.
Ist das Auto eingestaubt, sollte es aber vor der Waschanlage abgespült werden, damit sich Brocken nicht in den Bürsten verfangen und den Lack zerkratzen.
Du kannst den Apfel mit der Schale essen, er ist abgespült.
Danach das Gesicht mit viel lauwarmem Wasser abspülen, um die Kräuteressenzen zu entfernen.
Sardellenfilets unter fließendem Wasser abspülen, abtrocknen und klein schneiden.
Ich muss mir noch die Füße abspülen.
Der Regen spülte den feinen Staub von den Dächern und Bäumen wieder ab.
Kaltes Wasser spült über 90 Prozent der Rückstände ab.
Zoologen sagen, die massive Belästigung durch Wespen sei auf aggressive Futtersuche zurückzuführen gewesen. Die großen Völker hätten 2004 nicht genug zu fressen gefunden, nachdem häufiger Regen die Blattläuse abgespült hatte.
Das neue Öl an der Küste stamme nicht von den ständigen Verlusten des Wracks auf dem Meeresgrund. Vielmehr seien die Klumpen von den vorher verseuchten Felsen abgespült worden und jetzt erneut an Land gekommen.
Und kaum ist der Tagesschweiß in der Dusche abgespült, schickt Petrus einen Hagelschauer vom Himmel!
Damit die heilende Jodtinktur nicht von der Wunde abgespült wird, muss das Flusspferd noch im Stall bleiben.
Feststoffe, wie zum Beispiel die Hinterlassenschaften von Vögeln, können sich auf darauf nicht festsetzen und werden schon von einem Regenschauer einfach abgespült.
Wer nicht reiben möchte, kann von den Porzellanfigürchen den Staub vorsichtig auch mit Wasser abspülen.
Er spülte den Sand von den Krügen ab.
Urlauber sollten nach schmerzhaftem Kontakt mit einer Qualle die Nesselfäden nicht mit Süßwasser oder Alkohol abspülen.
Alsbald nimmt die Müdigkeit mich wieder in Besitz, die ich kurz zuvor unter der morgendlichen Dusche abgespült zu haben glaubte.
Nach fünf Minuten können Sie die Maske wieder abspülen.
Schädlingsbekämpfung und Pflege zugleich sind regelmäßige Duschen: Auf der Unterseite der Blätter, an den Stielen und in den Blattachseln werden dabei Schädlinge ebenso wie ihre Larven abgespült.
Erst wenn der Sand abgespült ist, kann man die Salbe verwenden.
Er spülte die kleinen Kieselsteine mit Wasser von der Platte ab.
Zum Schluss spült er mit kräftigen Wassergüssen den Seifenfilm wieder ab.
Die Rückstände kann man leicht unter fließendem Wasser abspülen.
Wann seid ihr aus Prag abgefahren?
Unser Zug ist pünktlich abgefahren.
Achten Sie bitte auf die Nummernschilder an den Bussen! Es wird in der Reihenfolge der Nummern abgefahren.
Aus der Halle fahren auch die Hochgeschwindigkeitszüge nach Andalusien ab.
Von welchem Bahnsteig fahren Sie ab?
Vier Kinder aus der DDR lachten und winkten, als der Zug in den Westen abfuhr.
Hier musst du nach links abfahren.
Das Taxi hielt nur ganz kurz und fuhr gleich wieder in Richtung Stadtzentrum ab.
Wo fährst du ab?
Die Botschaft orderte zwei Eisenbahnwaggons, die an der Spitze des D-Zuges 222 gestern um 21.20 Uhr auf dem Wiener Hauptbahnhof abfuhren.
Bei strahlendem Sonnenschein fuhren wir pünktlich um 10 Uhr mit dem Autobus vom Werk Unna ab.
Die restlichen vierhundert Mann des Bataillons fahren in den regelmäßig verkehrenden Militärzügen aus Berlin ab.
Der Bus fährt bald ab.
Der Bus fährt um 16.39 Uhr ab.
Wie gewohnt Tür öffnen, setzen, Zündschlüssel drehen und abfahren.
Nach seinem Karriereende ist Illgner mit seiner Familie all die Orte abgefahren, von denen er als Spieler nur Flughäfen, Stadtautobahnen und Stadien gesehen hatte.
Die Kulturstätten Europas ist die Mutter in klassischer Wunderkindbildungstradition mit ihm abgefahren.
Dabei werden alle Ortsgemeinden, die den Winterräumdienst mit der Räumung ihrer Straßen beauftragt haben, nacheinander abgefahren.
Ist das Programm der "Skitour Olympia" abgefahren, locken den unermüdlichen Skifahrer die Hänge aus dem nahe gelegenen Monte Cristollo.
Rund einhundert Skigebiete hat die Redaktion abgefahren und dort alles Wesentliche über die Sportangebote und den Ferienort erkundet.
Das Rheintal zwischen Koblenz und Köln ist den Damen nur allzu bekannt. "Wir sind das alles schon mal mit dem Fahrrad abgefahren", verrät Gisela.
"Wir konnten plötzlich laufen und fahren, wohin wir wollten, und das haben wir gemacht." Mit ihrem Mann hat sie im Auto die umliegenden Brandenburger Dörfer abgefahren.
"Um die schönsten Strecken herauszufinden sind wir die Tour bereits zweimal mit dem Auto abgefahren", berichtet die Weltenbummlerin. (Vorarlberger Nachrichten, 24.08.2000, S. W6)
Google hatte für Street View die Straßen mit speziellen Kamerawagen abgefahren.
Hobby-Biker sind alle in Frage kommenden Radwege abgefahren, private Hundeschulen schickten ihre Personenspürhunde auf die Suche nach dem Vermissten.
Die Anwohner fordern, dass in den Nachtstunden regelmäßig ein Streifenwagen die stillen Straßen des Viertels abfährt.
Die Kamera fährt die Wände ab und überprüft die Tiefe der Risse.
Anschließend werden die Leitungsrohre mit einer Kamera, die alle Mängel aufzeigt, abgefahren.
Der See ist schon abgefahren, jetzt sucht die Polizei die Seitenkanäle ab.
Vor der Verlegung wird die Bodenstruktur der Trassen sondiert und mit Ankern und Sonargeräten abgefahren, um Schrott oder versenkte Munitionsreste ausfindig zu machen.
Wir haben den Regenwasserkanal mit einer Kamera abgefahren und dabei zahlreiche Beschädigungen am Kanalrohr registriert.
Die Sängerin und Musical-Darstellerin fährt total auf Autos ab - und tunt ihre Karren, bis nichts mehr geht!
Petra fährt besonders auf sportliche blonde Männer ab.
VW fährt voll auf Heidis Kurven ab. Volkswagen verpflichtet Werbe-Superstar Klum.
"Sie fährt richtig auf Buddhismus ab - und hat sich auch schon einen Bronze-Buddha gekauft", erzählt ein Bekannter.
Die Jugend fährt auf Skating und Bangee-Springen ab, die Älteren eher auf Wandern.
Sie fährt auf romantische Sonnenuntergänge ab.
"Es ärgert mich nur, dass immer wieder auf diesen einen Typ abgefahren wird", und der ist wie das Klischee, "schlank, langhaarig, blond".
Wohl kaum eine andere deutsche Band polarisiert so sehr wie Pur. Entweder man fährt auf sie ab, oder man kann mit ihrer Musik überhaupt nichts anfangen.
Cappuccino war seine Erfolgsmasche: Die Mädels fuhren darauf ab, nicht einfach zum schnöden "Kaffee" eingeladen zu werden.
Wir fuhren beide sehr darauf ab, wie Tokio aussieht.
Sabine nahm den Deckel vom Topf ab und rührte die Suppe um.
Morgen können wir den Verband abnehmen.
Barbaras gebrochenes Bein heilte gut, und in zwei Tagen sollte der Gipsverband abgenommen werden.
Alle Bilder waren abgenommen und an die Wand gelehnt.
Es wird gleich regnen, nimm schnell die Wäsche von der Leine ab!
Tim versuchte in diesem Moment verzweifelt, seine Mutter anzurufen. Doch im Gutshaus nahm niemand ab.
Die Fälle von häuslicher Gewalt haben im Vorjahresvergleich von 218 auf 187 abgenommen.
Bei einer Reduzierung des Tempos nimmt zwar nicht die Anzahl der Unfälle ab, aber es gibt weniger schwere Verletzungen.
Die Zahl der Weißstörche hat im Gebiet der Bundesrepublik von rund 7.500 Paaren auf 646 abgenommen.
Der Osten Deutschlands wird weiter deutlich an Einwohnern verlieren. "Nach unserer neuesten koordinierten Bevölkerungsvorausberechnung nimmt die Einwohnerzahl im Jahr 2020 auf zwölf Millionen ab", sagte der Präsident des Statistischen Bundesamtes.
Die Zahl der Mitglieder hat im Vergleich zum Vorjahr bis zu 50% abgenommen.
Während an Rhein und Neckar Gewässerverunreinigungen zunahmen (am Rhein um 12 Prozent), nahmen sie am Bodensee um sechs Prozent ab.
Die Wölfe haben in Kanada stark abgenommen.
Doch schon bei weniger als 0,5 Promille nimmt die Fähigkeit zur Raumschätzung ab.
Die Leistungen der Schüler/Sportler haben erheblich abgenommen.
Ich habe zehn Kilo abgenommen.
Wollen Sie abnehmen? Gewicht verlieren, ohne zu hungern?
Zwei Kilo pro Woche wurden durchschnittlich von jedem Patienten abgenommen.
Zwei Kilo sind schnell abgenommen.
Sein Arzt gab ihm den Rat, mindestens bis auf 80 kg abzunehmen.
Durch mangelhafte Ernährung hatte der Säugling in kurzer Zeit von 10 auf 5 kg abgenommen.
Sieben Kilo hat er abgenommen.
Martina hat besonders im Gesicht und an den Hüften abgenommen.
Man soll besser durch gesunde Ernährung als durch Hungern abnehmen.
Luise hat mit Medikamenten 20 kg abgenommen.
Der Mut wächst, die Angst nimmt ab.
Sein Bedürfnis zu Rauchen hat immer mehr abgenommen.
Der Bauleiter muss noch die gestern errichteten Mauern abnehmen.
Der TÜV in Mannheim hat unser Auto nicht mehr abgenommen.
Seit der verschärften Röntgenverordnung von 1973 müssen alle neuen Röntgengeräte vom TÜV abgenommen werden.
Und die Halle ist ordnungsgemäß nach der Hessischen Versammlungsverordnung vom Bauamt abgenommen.
Der Chirurg musste das Bein abnehmen, die Entzündung war schon zu weit gediehen.
Oder muss die ganze Brust abgenommen werden?
Michael ist nicht wiederzuerkennen, die Haare sind geschnitten, der Schnurrbart ist abgenommen, das Hemd ist gebügelt.
Mein Mann ist zum Frisör gegangen, er soll ihm den Bart abnehmen.
Er habe ihr die Reisetasche abgenommen und lachend durch die gesamte Halle getragen.
Darf ich Ihnen die Pakete abnehmen?
Die Hotelgäste treten freihändig ein, weil ihnen das Gepäck vor dem Eingang abgenommen wird.
Plötzlich standen zwei Jugendliche vor dem jungen Mann. Sie wollten ihm die Zigaretten abnehmen.
Die Polizei nahm Schmid den Führerschein ab.
Einige besonnenere Bürger nehmen ihnen gerade noch die Schlagstöcke und, in einem Fall, einen Molotowcocktail ab.
In der Wohnung eines Täters wurden ihm die Lederjacke, ein Handy und das Portemonnaie mit Papieren abgenommen.
Kein Richter nahm dem Angeklagten seine Geschichte ab.
"Ich habe heute die ganze Nacht nicht geschlafen." "Das nehme ich dir nicht ab."
Ich denke, die Ungerechtigkeit fängt schon damit an, dass Frauen in unserer Gesellschaft immer ihre Opfer-Rolle abgenommen wird und sie schon vom Gesetz her die Gewissheit haben, fast immer das Sorgerecht für die Kinder zu bekommen.
Gabriel nimmt man ab, dass es ihm um mehr als sein Image geht, schließlich lebt er selbst die Freiheit der Straße, von der er singt.
Man nahm es ihm einfach nicht ab, dass er sechs Sprachen beherrscht, Jagdflugzeuge fliegen kann und an der amerikanischen Eliteuniversität Stanford Politik studiert hat.
Doch schon nehmen viele Frauen den Männern die Verantwortung ab.
Weder Kaiser noch Parteiführer, weder Großfamilie noch Danwei nehmen ihnen die wichtigsten Entscheidungen im Leben ab.
Die psychotherapeutische Betreuung könne dem Patienten die Probleme nicht abnehmen.
Computer müssten ihnen diese Aufgabe abnehmen.
Das Geschäftsprinzip von Versicherungsgesellschaften ist eigentlich denkbar einfach: Sie versuchen möglichst viele Kunden zu finden, die bereit sind, eine Prämie dafür zu bezahlen, dass ihnen ein finanzielles Risiko abgenommen wird.
Gelernt wird im Schlaf, die Verantwortung für das eigene Leben ist einem abgenommen.
Darf ich es Ihnen abnehmen, den Hund noch etwas auszuführen, ehe ich gehe?
Er nahm (es) ihr ab, den Tisch zu decken.
Darüber hinaus wollte Brauser für 1 Million Euro Tickets auf Landeskosten abnehmen.
Aus Mitleid hat er der alten Frau, die am Straßenrand Blumen verkaufte, einen Strauß abgenommen.
Jetzt sitzen die Bauern in Glindow und Werder auf Tonnen von Kirschen und Tomaten, die der Handel nicht mehr abnimmt.
Die Milcherzeugung ist quotiert, das heißt nur eine bestimmt Menge wird zum Garantiepreis abgenommen, der Rest geht auf Weltmarktpreisniveau.
Sind Abnehmer von Solarstrom vorhanden, werden diese verpflichtet, für einen gewissen Betrag (meist wenige hundert Franken im Jahr) Solarstrom abzunehmen.
Hier wird die Tonne Restmüll zu einem Festpreis von 116,65 Euro abgenommen.
Marktöffner war das Erneuerbare- Energien-Gesetz, das die Stromnetzbetreiber verpflichtet, Solarstrom zum Erzeugerpreis abzunehmen.
Als der Verbrecher verhaftet wurde, nahm ihm die Kriminalpolizei die Fingerabdrücke ab.
Es ist die Frage, ob es Kunst sei, wenn Breker 1936 die Totenmaske seines Freundes Max Liebermann abgenommen hat.
Die Fingerabdrücke, die ihm abgenommen wurden, bestätigten seine Identität.
Wenn die Fingerabdrücke von allen Anwesenden abgenommen sind, wird man ja bald wissen, wer der Täter ist.
Die Schauspielerin hat im Alter doch sehr an Schönheit abgenommen.
Allmählich nahm der Sturm an Stärke ab.
Das Leben vieler Menschen nimmt durch die Luftverunreinigungen an Qualität ab.
Wenn Sie Ihr Herz schonen wollen, müssen Sie unbedingt an Gewicht abnehmen.
Für die Reise habe ich Geld vom Konto abgehoben.
Die Firmen haben insgesamt 700 000 Dollar von diesem Konto cash abgehoben und in den Kosovo gebracht, dafür gibt es Belege vom Zoll.
Laut "Monitor" hat jemand die Summe am 4. Oktober bar abgehoben.
Hebt der Rentner nun 200 Euro ab, steht das Konto mit 150 Euro im Minus.
Noch im November wurde von einem Bankkonto der Mutter die monatliche Rente abgehoben.
Zinsen aus dem vergangenen Jahr, die bis Ende Februar nicht abgehoben sind, werden dem Kapital zugeschlagen.
Pro Tag dürfen maximal 2.000 Euro abgehoben werden.
2.000 Euro sind abgehoben, mehr geht nicht.
Von Sparbüchern mit dreimonatiger Kündigungsfrist kann man bis zu 2000 Euro pro Monat ohne vorzeitige Kündigung des Guthabens abheben.
Detlef will noch vor dem Jahreswechsel eine größere Menge Bargeld von der Bank abheben.
Mehr als 3.000 Mark dürfe man im Ausland mit der Postspar-Card 3000 Plus pro Monat nicht abheben.
Der Mann wurde verhaftet, als er versuchte, von einem seiner Konten bei der hannoverschen Bank 50.000 Dollar abzuheben.
Diebe können rasch viel abheben. Tageslimit fürs Konto ist oft zu hoch.
Frau Berger hat einen Betrag von 5.000 Euro von ihrem Konto abgehoben.
Die Sparkasse installiert eine reine Beratungsstelle ohne Kasse. Gleichwohl kann man Bargeld am Geldautomaten abheben.
Er hat die Summe in Fünfzigeuroscheinen abgehoben.
Ganz knapp zusammengefaßt: Ein eCash-Kunde muß zunächst per elektronischer Post eine Geldsumme x auf einer Bank abheben - oder besser: von ihr anfordern.
Mit den Plastik-Blättchen und ihrem persönlichen Code können die Schweizer an einem Geldautomaten bis zu 5.000 Schweizer Franken pro Tag abheben.
Sie hob den Deckel von dem Topf ab und prüfte die Suppe.
Den Telefonhörer hob sie ab, schrie und wählte, schrie dann ins Telefon.
Ein Bagger hebt vorsichtig die obersten Erdschichten ab. (Rhein-Zeitung, 23.07.2007; ein Bagger)
Die Stürme zu Pfingsten haben in der Stadt nicht nur Autos umgeworfen, Dächer abgehoben und alte Bäume entwurzelt. Getroffen hat es auch die schlanke Pappel auf dem Karlplatz.
Das Dach der Pulvermühle wurde durch den Druck abgehoben und das Gebäude total zerstört. (Nürnberger Nachrichten, 28.03.2002, S. 13)
Der Fisch ist von der Mittelgräte abgehoben, die Filets können jetzt angerichtet werden.
Glaskörperflüssigkeit dringt hinter die Netzhaut und hebt sie dadurch von ihrer Unterlage ab.
Es hatte noch nicht zum ersten Mal ausgeklingelt, da hob sie schon ab und sagte "Hallo".
Allerdings kann mit der breiten Klinge ohne Schneide auch gut der Fisch von der Mittelgräte abgehoben werden.
Der Zeichner muss die Figuren stärker gegen den Hintergrund abheben.
Von den so definierten Illegalen wird jene Personengruppe abgehoben, die mit Hilfe falscher oder gefälschter Papiere scheinbar legal einreisen bzw. sich im Land aufhalten.
Die Figuren sind vom Zeichner noch nicht gut genug gegen den Hintergrund abgehoben.
Wer dieses Werk etwa im Lichte des von Bloch in den späten zwanziger und frühen dreißiger Jahren rezipierten Marxismus liest und deshalb meint, es im Sinne einer Weiterentwicklung und Weltlichwerdung seiner Philosophie gegen das "utopische" Frühwerk abheben zu müssen, irrt gründlich.
Shalikashvili war mit dem Kommando der Operation betraut worden, um sie deutlich von der Invasionsstreitmacht abzuheben, die den Krieg gegen den Irak geführt hat.
Es ist die Mischung von Tanz und Theater, die diesen "Jedermann" von den anderen Aufführungen abgehoben hat.
Das vergoldete Marienbild auf der Turmspitze hebt die Kirche gegen die anderen Kirchen der Stadt ab.
Ein Apfel als Vitaminzufuhr, wenn möglich in der Firmenfarbe, kann die kleine Gefälligkeit sein, die das Unternehmen von Standnachbarn abhebt.
Die klärende Auseinandersetzung mit der Haft in der Todeszelle ("Gebet um Freiheit") hebt Hermann von Künstlerpersönlichkeiten im Nachkriegsösterreich der Zweiten Republik ab.
Die geplante Baumaßnahme sieht lahnseitig einen durchgehenden Bürgersteig vor, der optisch durch einen Pflasterstreifen von der Schwarzdecke der Fahrbahn abgehoben ist.
Wolfsburg sei ein Beispiel für gelungene Integration. "Die Internationalität und das Miteinander hebt uns von anderen Städten ab", sagte er.
Uns hebt (es) eindeutig von unseren Mitbewerbern ab, dass wir auf Bedienungstankstellen setzten.
Die beiden Vorstandsmitglieder betonten gestern bei der Bilanzvorlage in Mannheim allerdings, dass es Crop Energies von anderen Bioenergie-Herstellern in Europa schon positiv abhebe, trotz schwieriger Rahmenbedingungen überhaupt schwarze Zahlen zu schreiben.
Auch hebt das intensive Blau der Engelsfigur den Himmelsboten kontrastreich aus seinem Umfeld ab.
Die unterschiedliche Ausstattung, die Wandmalerei, die Reliefs und die Skulpturen an den Wänden haben den Ritualraum gegen den profanen Nutzbau abgehoben.
Sinatra besaß eine unmittelbare, knisternde Leinwandpräsenz, die ihn von Gelegenheitsschauspielern wie Dean Martin oder Bing Crosby weit abhob.
Die Schnüffler heben regelrecht ab von der realen Welt mit allen ihren Schwierigkeiten.
Puma-Aktie hebt ab. (Nürnberger Nachrichten, 11.04.2007; Puma-Aktie)
Jetzt bin ich Weltmeister, aber ich verspreche euch, dass ich nicht abhebe.
Barbara Rosenkranz ist der Bevölkerung sehr nahe und weiß, was die Bevölkerung will. Sie ist nicht abgehoben, steht mitten im Leben und nicht irgendwo darüber. Das qualifiziert sie für das Amt der Bundespräsidentin.
Sie glauben, mit viel Alkohol könnten Sie von ihrem tristen Dasein abheben.
Die Autoren wollen mit dieser Abhandlung auf den großen Einfluss des Freundeskreises abheben.
Sie hob besonders auf die Bedeutung des "Swing" bei der Jugend im Nazi-Deutschland ab, die durch das Spielen dieser als "Neger-Lieder" verfemten Musik ihren Protest gegen das Regime ausdrückte.
Im Urteil hob das Gericht auf den hohen Sachschaden und die fortdauernde Gefährlichkeit ab und lehnte deshalb auch eine Aussetzung zur Bewährung ab.
Soll eine Ausstellung eher auf die Biografie abheben oder sich auf das Werk konzentrieren?
Der Titel »München« hebt zwar direkt auf den palästinensischen Terroranschlag während der Olympischen Spiele von 1972 ab. Doch sieht Spielberg das Attentat auf die israelische Mannschaft nur als Auslöser für eine weit größere Gewaltspirale. (Nürnberger Zeitung, 27.12.2005; Spielbergs »München«)
Dabei wurde auch auf das jugendliche Alter von Stefan M. abgehoben, der als Heranwachsender vor Gericht stehe.
Man darf nicht den Fehler machen, bei Altersarmut nur auf materielle Ressourcen abzuheben. Der Begriff umfasst für mich auch psychosoziale und kulturelle Komponenten.
Die Union hebt in ihrem Antrag darauf ab, dass die Agrarproduktion gesteigert werden muss.
Jedenfalls wird die aktuelle Debatte um die Menschenwürde verengt geführt, wenn nur darauf abgehoben wird, die Kirchen sähen die zu schützende Menschenwürde überspitzt als schon von der ersten Sekunde der Befruchtung einer menschlichen Eizelle in der Petrischale an "gegeben".
Mit Konformist wird auf Personen abgehoben, die sich an die bestehenden Verhältnisse und die jeweils herrschenden Meinungen und Normen anpassen.
Die Spieler erhalten zwei Tage Kurzurlaub, bevor der Sonderflieger am Abend des 6. Juni nach Südafrika abhebt.
Während seine Kollegen am Sonntag nach Dubai abheben, soll Kacar sein Pensum in Hamburg abspulen."
Scheer drückt das Steuerrad leicht nach vorne, das Heck hebt vom Boden ab.
Lautlos und ohne einen Ruck hat der Ballon abgehoben.
Alle fünf Minuten wird vom Flughafen Frankfurt abgehoben.
Ich finde es immer noch ein Wunder, dass es einem Jumbojet gelingt, von der Startbahn abzuheben.
Ein neues Gesicht soll bereits heute in jener Boeing 737-800 sitzen, die um 9.30 Uhr vom Nürnberger Flughafen aus in Richtung Belek abhebt.
An den Antriebsdüsen kreisen blaue und rote Lichter, als müssten sie jeden Moment in den Himmel abheben.
Um 13h05 hob der SAS-Linienflug mit Haakon in Richtung Oslo ab.
Auf dem Militärflughafen Brize Norton hob die Maschine am Nachmittag ab.
Dabei sei der Wagen abgehoben, habe im Flug noch ein anderes Fahrzeug gestreift und sich dann unter die Leitplanke gebohrt.
Doch nur zwei Minuten, nachdem die Maschine abgehoben war, stürzte sie auf ein Hotelgebäude in der Ortschaft Gonesse, nördlich von Paris.
Im Frühjahr 2012 sollen die ersten Touristen mit dem Raumschiff «SpaceShipTwo» des britischen Milliardärs Richard Branson ins All abheben.
Fernmelder und Sanitäter der Bundeswehr fliegen von Köln/Bonn aus nach Kuwait ab.
Die Schwalben sind kürzlich in den Süden abgeflogen.
Die Maschine ist gerade abgeflogen.
In den Ferienmonaten wird wegen der vielen Charterflüge kaum noch pünktlich abgeflogen.
Zusätzlich seien zwanzig Hubschrauber aus Eriwan abgeflogen, um Frauen und Kinder zu retten.
Ich hatte es einmal erlebt, dass wir verspätet von Santa Barbara abflogen und dann noch eine halbe Stunde über dem Flugplatz von Los Angeles kreisten, weil es auch dort neblig war.
Ein Vorauskommando der Bundeswehr flog schon gestern in die nordafghanische Stadt Kundus ab.
Noch am selben Tage konnte Heidemann mit 200.000 Mark im Koffer nach Stuttgart abfliegen.
Danach flog Struck ab in Richtung Kabul.
Aus Sicherheitsgründen ist der Minister auf der Air-Base abgeflogen.
Am Sonntag wird Godeffroy in Frankfurt abfliegen und am Montag um 5 Uhr (Ortszeit) in Colombo ankommen.
Die Reporter flogen mit einem Militärhubschrauber vom Luftwaffenstützpunkt ab.
Die Fußballmannschaft flog in einer Chartermaschine nach Mexiko ab.
Die Maschine nach Paris ist vor fünf Minuten abgeflogen.
Im September fliegen die meisten Zugvögel ab.
Von der chinesischen Sonderzone aus fliegen jeden Monat rund eine Million Passagiere ab.
Der Experten-Gruppe, die mit den Hubschraubern die Bundeswehr-Gleisanlagen abflog, gehörten Vertreter mehrerer Bundesminister an.
Fast einen Monat lang flog er die Gegend im Umkreis bis 16 Kilometer um den Unfallort ab.
Ein Polizeihubschrauber hatte die Strecke nach den Löscharbeiten abgeflogen und keine Brände mehr entdeckt.
Am Mittwoch wurde das Gelände wieder mit einem Hubschrauber abgeflogen.
Es dauert nur wenige Minuten, bis das magische Dreieck Homburger Kreuz, Mönchhofdreieck, Offenbacher Kreuz abgeflogen ist. Zu Mais Beruhigung werden kaum "Durchrutscher" gesichtet.
Er fliegt die Savanne mit seiner kleinen Maschine ab, auf der Suche nach dem Löwen.
Geologen haben das Gelände mit einem Hubschrauber abgeflogen.
Durch die Zentrifugalkraft sind zwei Schrauben von der Scheibe abgeflogen.
Mit 200 Sachen war der Mönchengladbacher beim Großen Preis von Kanada von der Strecke abgeflogen und unsanft in einem Reifenstapel gelandet.
Der Hubschrauber ging plötzlich steil nach oben, dann hat er sich nach hinten weggedreht, ein Teil ist abgeflogen und er ist nach unten gefallen.
Der Verschluss ist vom Ventil abgeflogen.
Als er sich anziehen wollte, flog ihm ein Knopf von der Jacke ab.
Sie hat ihre Tochter vom Computerkurs abgemeldet.
Die tiefere Rate ist darauf zurückzuführen, dass Tierhalter seit Januar ihre Tiere per Gesuch von der Impfpflicht abmelden können.
In diesem Jahr wurden am Herder-Gymnasium 22 Schüler vom Religionsunterricht abgemeldet.
Nach einer Befragung an Kreuzberger Schulen waren 35 Mädchen vom Biologie- und 35 vom Sportunterricht abgemeldet.
Jochen will sich vom Boxtraining abmelden, weil er keine Lust mehr hat.
Das Bunsen-Gymnasium hat mehrere Klassen vom Wettbewerb abgemeldet.
Anja hat sich beim Französischlehrer vom zusätzlichen Französischunterricht abgemeldet.
Silke hat sich im Fitnessklub vom Yogakurs abgemeldet.
Einige Eltern haben ihre Kinder von der Grundschule in Potgietersrus abgemeldet.
Zum Schutz der eigenen Unversehrtheit und der der übrigen Schüler sollten Serientäter unverzüglich von regulären Schulen abgemeldet und in geeigneten Einrichtungen unterrichtet werden, so die Forderung.
Die Kinder sind von der Schule abgemeldet und werden zu Hause unterrichtet.
Jürgen hat sich von der Hochschule abgemeldet und eine Banklehre begonnen.
Nicht selten melden arbeitslos gewordene Mütter oder Väter ihre Kinder vom Kindergarten ab.
Nicht jeder meldet sich beim Wegzug bei seiner Gemeinde ab.
Herr Müller hat sich und seine Familie in Berlin abgemeldet und in Mannheim wieder angemeldet.
Der Gerichtsvollzieher wollte das Pferd pfänden, doch es war, warum auch immer, bereits morgens bei der Rennleitung abgemeldet worden.
18 waren beim Amt nicht abgemeldet, obwohl sie längst einen Job gefunden hatten.
Sie müssen sich beim deutschen Arbeitsamt abmelden, sagen, dass Sie nach Großbritannien gehen, um sich dort einen Job zu suchen.
Ich habe meine Tochter beim Sportklub abgemeldet.
Danach müssen sich Mieter bei einem Umzug nur noch an ihrem neuen Wohnort anmelden, am alten Wohnort aber nicht mehr abmelden.
Muss man sich beim Umzug nicht mehr in seinem früheren Wohnort abmelden?
Den Winter über würde ich gern meinen Wagen bei der Zulassungsstelle abmelden.
Wer ein Kraftfahrzeug an-, um- oder abmelden möchte, sollte dies nicht in der Woche vor oder nach Ostern tun.
Ich kann ja nicht sagen: Ihr bleibt zu Hause, die Zeitung wird abbestellt und der Fernseher abgemeldet.
Das Auto ist abgemeldet, das WG-Zimmer gekündigt.
Die Kunden könnten schließlich ihren Telefonanschluss bei der Telekom abmelden sowie DSL-Zugangsgebühren sparen, erklärte EWT-Sprecher Dieter Richter.
Würden Sie dieses Päckchen bitte bei Herrn Müller abgeben?
Die Leute kaufen Super Illu oder BILD, sie holen ein paar Briefmarken, sie geben ihre Lottoscheine ab.
Eines Abends wurde ein großer Blumenstrauß für sie abgegeben, worüber die Kollegen lästerten.
Ich weiß, dass du wenig Zeit hast, aber nimm bitte doch den Antrag mit, ein Brief ist schnell abgegeben.
Ich habe den Kanarienvogel und den Gummibaum von Tante Martha beim Hausmeister abgegeben.
Geben Sie ihre vollständigen Antragsunterlagen bitte möglichst bald persönlich bei der für Sie zuständigen Arbeitsamtsdienststelle ab.
Hast du schon abgegeben? – Nein, ich bin noch nicht fertig mit der Hausarbeit.
Das Päckchen können Sie an der Pforte abgeben.
Der Antrag auf Arbeitslosengeld muss auf Zimmer 25 persönlich abgegeben werden.
Nach Ablauf der Leihfrist müssen die Bücher in der Bibliothek wieder abgegeben werden.
Geben Sie bitte den ausgefüllten Antrag Zimmer 25 ab!
Geben Sie bitte Mäntel und Schirme an der Garderobe ab.
In der Stadt gibt es für Hunde eine gute Pension, bei der ich auch mein Tier während der Urlaubszeit abgebe.
"Möchten Sie auch Ihren Koffer abgeben?", fragte die Frau an der Garderobe.
Jeden Morgen um 7.30 Uhr wurde das Kind von seiner Mutter in der Kinderkrippe abgegeben.
Nachdem die Koffer bei der Gepäckaufbewahrung abgegeben waren, konnten die Reisenden noch eine Stadtrundfahrt machen.
Im Edelrestaurant gibt man das Handy an der Garderobe ab.
Für die Ferien hat Joachim seinen Hund im Tierheim abgegeben.
Am Bahnhof kann man sein Gepäck bei der Gepäckaufbewahrung abgeben oder in einem Schließfach selbst einschließen.
Bitte geben Sie Ihre Tasche bei der Hostess am Eingang ab!
Wenn alles vorbei ist, wird Jünemann seinen Laden zum letzten Mal abschließen, die Schlüssel abgeben, nach Hause fahren, zu Abend essen und sicher gut schlafen.
Der Dialog mündete 1998 in einem Abkommen, das eine gemeinsame Regierung von Protestanten und Katholiken vorsah. Voraussetzung dafür war, dass die IRA ihre Waffen abgab, und im Januar 2007 erfüllte sie diese Forderung.
Wer unter Drogeneinfluss Auto fährt, muss seinen Führerschein auch dann abgeben, wenn kein Richter die Blutprobe angeordnet hat.
In den Polizeidienststellen überall in Niedersachsen wurden in den letzten Tagen des alten Jahres Jagdgewehre, Waffen aus dem Zweiten Weltkrieg, Pistolen, Bajonette, Degen und Säbel und sogar Waffensammlungen abgegeben.
Für Metzner ist die Vereinsgeschichte nun abgeschlossen, die Schlüssel zum Gelände sind abgegeben.
Sie hat ihrem Bruder ein paar Bonbons abgegeben.
Reiche Bundesländer müssen ärmeren Bundesländern etwas abgeben, das nennt man Länderfinanzausgleich.
Hilde hat dem Hund immer ein Stück von ihrem Wurstbrot abgegeben.
Wir müssen heute an Niedersachsen 40 Prozent der Kirchensteuer abgeben.
Ich gebe Dir eines der Kätzchen ab.
Nach dem Aufstand musste der Präsident einen Teil von seiner Macht abgeben.
Mit dieser Entscheidung wurde ein Stück politische Handlungsfähigkeit abgegeben.
Die FDP musste einen Sitz an die Linke abgeben, so dass die Mehrheit für Ministerpräsident Peter Harry Carstensen (CDU) und seine schwarz-gelbe Koalition auf eine Stimme schmolz.
Diese Beachtung bewirkte eine Wandlung des Zöllners, der bereitwillig zugab, mitunter zu viel Zoll erhoben zu haben. Er war bereit, dies wieder gutzumachen und zudem die Hälfte seines Reichtums an Arme abzugeben.
Gib mir bitte ein Stück von deinem Kuchen ab.
Gib mir bitte von deinem Kuchen ab!
Die Kommunistische Partei Frankreichs musste die linke Führungsrolle an die Sozialisten abgeben.
Nach 30 Jahren wird Eduard Zimmermann die Moderation von "Aktenzeichen XY ungelöst" abgeben.
Drei Senatorenposten in der künftigen Landesregierung sind genug.- Finanzressort sollte abgegeben werden.
Herr Wagner musste den Vorsitz der Kommission an einen jüngeren Kollegen abgeben.
Boris Becker musste zwei Sätze an seinen Gegner Agassi abgeben.
Erstmals in dieser Saison mussten die Katalanen Punkte in einem Heimspiel abgeben.
Gleich zu Beginn heizten Agnia Ruhanda und Tenzin Pelling im Dameneinzel die Atmosphäre auf, indem sie überraschend den ersten Satz gewinnen konnten, das Spiel dann aber doch noch abgeben mussten.
Bayern München hat in der ganzen Saison nur 10 Punkte abgegeben.
Ärgerlich, dass die letzte Partie kampflos abgegeben werden musste, da dem TCH ein Spieler fehlte.
Lediglich Michael Umbach gab einen Satz an seinen Gegner Schmiedel ab, Dieter Och gewann ebenfalls mit 3:0, er hatte gegen Hornef gespielt.
Das Meer gibt im Sommer ein wenig Kälte an die Luft ab.
Tatsache ist, dass das Feuerbrandbakterium im Holz längere Zeit überleben kann, ohne dass dem Baum etwas anzusehen wäre. Ob die Bäume die Bakterien an die Umgebung abgeben, lasse sich noch nicht ausschließen.
Tiere geben Wärme ab. Deshalb hat man früher oft die Wohnräume über oder direkt neben dem Stall gebaut.
Die Bandscheibe braucht den Wechsel zwischen niedrigem und hohem Druck, denn nur so kann der notwendige Flüssigkeitsaustausch funktionieren, das heißt, daß Stoffwechselprodukte abgegeben und Nährstoffe zugeführt werden.
Bei der Befeuerung mit Erdgas werde "kein Staub an die Luft abgegeben".
Die leichten Heliumatome stürzen in den Planetenkern. Die bei diesem Prozess freigesetzte Energie wird in den Weltraum abgegeben.
Studio Bremen gibt jetzt die Gesprächsführung ab an das Wahlstudio in Berlin.
Soweit sich in diesem Zusammenhang Verdachtsmomente gegen den Pfälzer Linn richten, haben die nordrhein-westfälischen Ermittler das Verfahren an ihre Frankenthaler Kollegen abgegeben.
Podolski gib den Ball in die Mitte ab, leider zu weit für Gomez.
Wer Fertigung abgibt oder sich aus dem Flugzeugbau zurückzieht, dessen Volkswirtschaft nimmt am Ende nur noch in der Touristenklasse Platz.
149 Verfahren sind anklagereif an die zuständigen Staatsanwaltschaften abgegeben worden. (Berliner Morgenpost, 05.09.1999, S. 1)
Kein Abseits! Der Ball war schon längst abgegeben.
Matthäus erkämpft sich den Ball und gibt ihn ab an Rudi Völler.
Einfache Montagearbeiten werden ins thüringische Sonneberg und nach Nürnberg abgegeben.
Der Betriebsratsvorsitzende schlug vor, dass Spanien die Fertigung des Corsa-Fünf-Türers behalten solle, den Dreitürer aber nach Eisenach abgibt.
Als alles gesagt ist, gibt er ab an die junge Frau neben ihm, die hessische Sozialministerin.
Da hier eine Spielunterbrechung ist, gebe ich ab an unser Studio nach Mainz.
Er wäre ein wirklich guter Spieler, wenn er häufiger abgeben würde.
Podolski gibt nach links in den Lauf von Schweinsteiger ab, und der macht das Tor
Filme und Geräte geben sie nur gegen Lizenzgebühren an Produktionsfirmen und Kinobetreiber ab.
Esau hat sein Erstgeburtsrecht für einen Teller Linsen an Jakob abgegeben.
Wegen Geschäftsaufgabe gibt die Boutique die Kleider für einen Spottpreis ab.
Anne wird ihre Bilder nur an einen Kunstliebhaber abgeben.
Dr. Müller wird seine Praxis in München aus Altersgründen demnächst abgeben.
Der alte Mann hat seinen Hund abgegeben, weil er ins Altersheim musste.
Kaum ist der Mörtel trocken, werden die meisten Gebäude zu einem günstigen Preis an Investoren abgegeben.
Eine Stunde später waren alle 100 vorrätigen Natels bereits abgegeben.
Rolls-Royce soll nach Angaben aus Fachkreisen an "den höchsten Bieter" abgegeben werden.
Die private Hilfsaktion, die Schulmaterial sammelt und günstig an arme Familien abgibt, hat für die nächsten Schulmonate reichlich vorgesorgt.
Lebensmittel kaufen sie nur in Discountern ein oder in Sozialläden, wo das Brot vom Vortag für ein paar Cent an Sozialhilfeempfänger abgegeben wird.
Es werden noch bis zum 7. Dezember kleine Teddybären gegen eine Spende von zehn Mark abgegeben.
Der Baugrund wird zu 100 Euro der m2 abgegeben.
Der junge Bankangestellte würde einen guten Ehemann abgeben, meinte der Vater, als er an seine drei Töchter dachte.
Der belgische Schäferhund gibt einen guten Polizeihund ab.
Auch würziger Speiseduft, etwa von Wildbraten, gibt einen guten Kontrast ab. (die tageszeitung, 12.02.2001, S. 14)
Die große russische Romankunst des neunzehnten Jahrhunderts, der ich so viel von meiner literarischen Erziehung verdanke, gab einen guten Gesprächsgegenstand ab. (T. Mann: Reisebericht, (Erstv. 1949), In: [Gesammelte Werke in zwölf Bänden mit einem Ergänzungsband], Bd. 11. - Frankfurt a. M., 1960, S. 503)
Der Boxkampf gibt ein interessantes Thema für Filme und Romane ab.
Das Aufeinanderprallen dieser beiden Männer gibt sicher einen spannenden Wahlkampf ab.
Die Trachten und Schmuckstücke der Himalayastämme, die Frauen mit Nasenring und schweren Halsketten geben ein malerisches Bild ab.
Das Heidelberger Schloss gibt den Rahmen für die Wiederaufführung der alten Liebesgeschichte zwischen einem Prinzen und einem einfachen Mädchen ab.
Wenn du kommst, backe ich einen Kuchen.
Diese moderne Großbäckerei backt täglich 15 Tonnen Brot und Brötchen.
Die Kekse werden ohne Zusatz-Konservierungsstoffe gebacken, so sind sie auch nur sechs bis zwölf Wochen haltbar.
"Wenn das Brot gebacken ist, sieht die Kruste aus, wie eine Baumrinde."
Hast du selbst gebacken?
Ich backe fettarm.
Brezel-Bäcker backt wieder.
Andrea kocht und bäckt fantastisch.
Zu deinem Geburtstag backe ich dir/für dich eine Schokoladentorte.
Was hältst du davon, wenn ich uns heute zum Abendbrot eine Pizza backe?
Auf einem gefetteten Blech werden die Weihnachtskekse dann bei Mittelhitze gebacken und anschließend mit Zitronenglasur überzogen.
Wenn man die Plätzchen goldgelb und knusprig bäckt, schmecken sie am besten.
Wenn der Teig fünfzig Minuten gebacken hat, kannst du die Form aus dem Ofen herausnehmen.
Auch beim Ausrollen und Ausstechen gehöre Fingerspitzengefühl dazu. "Der Teig muss vor dem Ausstechen gleichmäßig ausgerollt werden, damit später auch die Plätzchen gleichmäßig backen".
Das Brot hatte zu kurz gebacken und war innen noch ganz klebrig.
Das Brot muss noch ein paar Minuten backen.
Laut Backbuch muss die Quarktorte mindestens 1 Stunde bei mittlerer Hitze backen.
Du kannst auch Rosinen oder Schokoladenstückchen in den Kuchen backen.
Die Bäckerei stellt verschiedene Brotsorten her, indem sie Sesam, Sonnenblumenkerne oder Leinsamen in das Brot backt.
Zum Dreikönigfest wird eine Bohne in den Kuchen gebacken. Wer sie bekommt, kriegt eine Krone aufgesetzt und darf König sein.
Verlierer der Debatte sind die Rinderzüchter. Sie müssen sinkenden Fleischabsatz fürchten. Allerdings nur bis endlich jemand auf die Idee kommt, statt Blaubeeren Hackfleisch in Muffins zu backen.
Mein neuer Herd backt fantastisch.
Der große Backofen bäckt elektrisch.
Der neue Pizzaofen backt aber anders.
Nicht nur Mannequins müssen auf das Gewicht und auf ein gepflegtes Äußeres achten.
Die Betriebe sollten unbedingt auf die Einhaltung der Arbeitsschutzbestimmungen achten.
Gibt es für Reklamationen Fristen, auf die geachtet werden muss?
Achten Sie auf eine maßvolle, ausgewogene Ernährung.
Peter Schulz, Präsident der Hamburger Bürgerschaft, achtet darauf, dass sich seine Abgeordneten im Ton nicht vergreifen.
Laut Katalog hat die Museumsleitung strikt darauf geachtet, allen Schaffensperioden des Künstlers gleichermaßen gerecht zu werden.
Wir werden sehr genau darauf achten, ob man nur Sprüche klopft, oder auch was tut.
Die Praktikantin wurde angewiesen, bei entliehenen Büchern darauf zu achten, wann die Leihfrist abgelaufen ist.
Achten Sie bei der Antragstellung auf die Fristen!
Die mittelfränkische CSU will genau darauf achten, dass bei der umfassenden Verwaltungsreform in Bayern die Region und insbesondere der ländliche Raum nicht zu Verlierern werden.
Beim Sauger für das Flaschenkind ist darauf zu achten, dass die Löcher nicht zu groß sind.
Bei der Planung einer Heizungsanlage muss darauf geachtet werden, dass die Heizkörpergröße auf den Wärmeerzeuger, die Vorlauftemperatur und den Wärmebedarf des Raumes abgestimmt ist.
Wegen seiner Aufrichtigkeit und Zuverlässigkeit, seiner Großzügigkeit und Toleranz achten ihn auch die, die von seiner Politik nicht viel halten.
Gott steht zu den Menschen, nicht wegen ihrer Leistung, sondern weil er sie achtet und liebt.
Es gibt vieles an Deutschland, das ich verehre und achte.
Mag sie auch eintönig oder stupide sein, ein Großteil der Bevölkerung achtet bezahlte Arbeit höher als zum Beispiel die Erziehungstätigkeit einer Mutter.
"Wir achten ausdrücklich den Mut dieser Männer, in der gegenwärtigen Situation laut und vernehmlich über ihre Geschichte zu sprechen"
Seine im politischen Geschäft selten gewordene Prinzipientreue wurde geachtet.
Die Mönche sind in dem buddhistischen Land hoch geachtet.
Freundinnen waren sie nie, aber sie achteten sich/einander/ sich gegenseitig als kompetente Kolleginnen.
Nicht überall achten die Regierungen die freie Meinung von Schriftstellern.
Wer aber die Grenzen des Landes nicht achtet, der sollte wissen, dass niemand sie überschreiten kann, wenn wir selber es nicht wollen.
Das ungeschriebene Gesetz, wonach man gültige Verträge achten und während der Saison nicht bei der Konkurrenz wildern sollte, scheint in Dortmund also längst außer Kraft gesetzt.
Die Botschaft ist klar: Wo Menschenrechte geachtet werden, ist Frieden.
Ich habe Frau Müller versprochen, dass ich auf ihren kleinen Sohn achten werde.
Ich will mir schnell eine Zeitung kaufen. Würden Sie bitte inzwischen auf meine Koffer achten?
Auf die Garderobe wird nicht geachtet!
Die Gäste des Restaurants werden gebeten, selbst auf ihre Garderobe zu achten.
Niemand achtete auf den kleinen Jungen, der da ganz allein durch die Straßen lief.
"Wie teuer ist das Kostüm?" "Das kann ich dir nicht sagen. Auf das Preisschild habe ich nicht geachtet."
Auf den Mann in Monteurskluft wurde nicht geachtet.
Die Mediziner betonten, es müsse vor allem auf eventuelle Veränderungen an Leberflecken und Muttermalen geachtet werden.
Der Fahrer des Wagens hatte nicht darauf geachtet, dass ein Verkehrsschild vor möglichem Wildwechsel gewarnt hatte.
Der Patient sollte darauf achten, ob er bereits eine spezifische Allergie hat.
Die SED war eine kleinbürgerliche Karrieristenpartei, die nie darauf geachtet hat, was die Leute wirklich glauben.
Achten Sie bei der Einnahme des Medikaments auf die vom Arzt verordnete Dosierung!
Du musst an der Kreuzung auf die Ampel achten.
Auch auf ökologische Vorgaben wurde geachtet.
Immer mehr Menschen achten schon beim Einkaufen auf die Umweltverträglichkeit der Produkte und ihrer Verpackungen.
Wird eine Wohnung neu angemietet, sollte ein Paar darauf achten, dass beide den Mietvertrag unterzeichnen.
Bei dem Wiederaufbau der Stadt nach dem zweiten Weltkrieg habe man darauf geachtet, Bleirohre auszutauschen.
Haben die Biochemiker in ihrer Versuchsreihe auch darauf geachtet, ob allergische Reaktionen auftraten?
Bei der Auswahl der Geräte hat die Abendakademie darauf geachtet, welche Computer am weitesten verbreitet sind und für welche es die meisten Programme gibt.
Beim Schleifen soll man auf mäßigen Schleifdruck achten.
Haben Sie in Ihren Versuchen darauf geachtet, dass die Mäuse nicht alle dieselbe Herkunft haben? Dieses könnte ihr Verhalten erklären.
Bei dem Fest haben wir uns sehr gut amüsiert.
Der ganze Saal hat sich köstlich amüsiert.
Das Tanzbein wird geschwungen, das eine oder andere Glas Wein getrunken, gelacht und sich amüsiert was das Zeug hält!
Ich habe mich beim Lesen deines Briefs köstlich amüsiert.
Der Zuschauer muss die Gewissheit haben, dass er sich beim öffentlich-rechtlichen Fernsehen amüsieren kann.
Wo immer der Kabarettist auftritt, amüsiert man sich prächtig dabei, dass er die Spitzenpolitiker so gekonnt parodiert.
In der ganzen Welt amüsieren sich Zoobesucher dabei, Affen von Ast zu Ast springen zu sehen.
Habt ihr euch auf dem Ball gut amüsiert?
An den Wochenenden gehen die Freunde zusammen aus, um sich in Kneipen und Diskos zu amüsieren.
Alt und Jung amüsierten sich köstlich bei einem Tischfußballmatch.
Wenn sich Jens mit seinem Computer amüsiert, darf ihn niemand stören.
Die Zeiten sind vorüber, in denen man sich in Paris mit Wein, Weib und Gesang amüsierte.
Aber die Uhren - und die Chips-Fabrikation - werden unser Kerngeschäft bleiben. Ich amüsiere mich 13,5 Stunden im Tag mit Uhren - und eine halbe Stunde mit meinem Autoprojekt.
Warum sitzen Sie eigentlich hier, wenn Sie sich doch mit Sportfernsehen bestimmt besser amüsieren würden?
Während langweiliger Sitzungen amüsiert sich so mancher damit, dass er Strichmännchen malt.
Sie amüsiert sich damit, mit Steinen zu werfen.
Das Publikum amüsierte sich über manchen skurrilen Witz und grotesken Einfall.
Das Gedicht amüsiert sich über die vielen Anglizismen in der Werbung.
Am meisten werden sich die Zuhörer über den seltsamen Trainer amüsieren, den Lucio damals bei Bayer Leverkusen besaß.
Ich finde Bernd witzig, lustig und amüsiere mich permanent über seine Aussagen. (dpa, 25.06.2011; Neid kontert Schröder)
Regelmäßig amüsiere ich mich über den herrlichen Montagscartoon von Uli Stein
Manche der heutigen Pressekommentare amüsieren sich unverhohlen darüber, dass der Finanzminister aus den Reihen seiner eigenen Partei attackiert wird.
Hinter seinem Rücken amüsieren sich die Kollegen darüber, wie er sich bei der Chefin anzubiedern versucht.
Das Publikum jedenfalls amüsierte sich prächtig über seine Nummer zur Jugendsprache.
Gestern hat es angefangen zu frieren.
Es hatte angefangen, fürchterlich zu donnern.
Es hat vor drei Tagen angefangen, in der Stadt zu brennen.
Dieses Jahr hat es am Nikolaustag angefangen zu schneien.
Im November fängt es an, früh dunkel zu werden.
Sie hat ihre Meinung inzwischen geändert.
Die Partei hat inzwischen ihre Linie geändert.
Ich hoffe, etwas kann die Menschen ändern, die uns regieren, damit die Kriege auf der Welt verhindert werden.
Spätere Begegnungen änderten ihr Bild, so dass sie 1998 "mit Spaß und Überzeugung" wieder in die bremische Kirche eintrat.
Die Neuordnung löst die alte Gebührenordnung für Zahnärzte ab, die seit 22 Jahren nicht geändert wurde.
Die Rentengesetze sind erneut geändert.
Auch ändert es nichts, dass man die Statistiken fälscht und schönt.
Dass die Entscheidung gefallen ist, ändert natürlich die Situation.
Meinst du nicht auch, die Lage könnte es entscheidend ändern, für alle Kriegsparteien ein Waffenembargo zu verhängen?
Das konnte Achim nicht ändern wollen, dass die sowjetische Armee noch die großen Ländereien verteilte an arme Bauern und Flüchtlinge.
Wenn er es nicht ändern kann, dass er verdächtigt wird, muss er sich darum auch keine Sorgen machen.
Ich glaubte, dass man den Menschen durch rationale Willensakte ändern und so die Welt verbessern könne.
Ich werde mein Chat-Alias von "Fickstute" in "Georg" ändern.
Ab und an frage ich die Arbeitsberaterin, ob sie Schriftsetzer nicht in Schriftsteller ändern könnte.
Ein weiterer "Meilenstein" in der Geschichte der Gemeinde war 1965: Damals wurde aufgrund der Bedeutung der Heilquelle der Ortsname Häring auf Bad Häring geändert.
Der Maler betrachtete das Porträt lange und änderte dann mit ein paar Pinselstrichen die Mundpartie des Mädchens.
Der Rock sitzt doch ausgezeichnet. Ich würde nichts ändern.
Hier ist dein Manuskript. Ich habe die Stellen angestrichen, die man vielleicht ändern könnte.
Der "Erste-Hilfe-Nähkurs" vermittelt ab 29. September, wie Kleidung in Eigenregie geändert werden kann.
Die Kleider der Schauspieler sind nach den Wünschen des Regisseurs geändert. Sie können jetzt anprobiert werden.
Ein Chamäleon ändert seine Farbe je nach Umgebung.
Plötzlich änderte der Sturm seine Richtung.
Ein Rotationsveränderlicher Stern ist ein Stern, der im Lauf seiner Rotation seine Helligkeit ändert. (ElRaki; 1: Rotationsveränderlicher Stern, In: Wikipedia - 2005:
Das Traggas ändert sein Volumen durch Änderung der Außentemperatur beziehungsweise des Außendruckes (z. B. durch Änderung der Flughöhe oder Wettererscheinungen.) (Fristu; BWBot; Hadhuey; u.a.: Ballonett, In: Wikipedia, 2005)
An der Frisur würde ich schon etwas ändern.
Die Einzigen, die an der dramatischen Situation von Karmann noch etwas ändern können, sind die Entscheider in den Autokonzernen.
Auch die Entscheidung des Zentralbankrates der Bundesbank, die Leitzinsen auf ihrem derzeitigen Niveau zu belassen, änderte nichts an der festen Tendenz des Dollars.
Am Format der Fotos wurde kaum etwas geändert, um die Ursprünglichkeit der Arbeiten nicht zu gefährden.
Er wird dabei, das ließ er schon durchblicken, einiges an der Form dieses Rituals ändern.
Dies ändert jedoch nichts an der Tatsache, dass Conti und VDO an unterschiedlichen Standorten das Gleiche produzieren: etwa Elektromotoren in Würzburg und Berlin oder Fahrzeugelektronik in Regensburg und Ingolstadt.
Nach Eichels Worten will die Regierung an der bisherigen Praxis nichts ändern, sondern stattdessen auf eine bereits geplante europaweite Regelung setzen.
Aber das ändert nichts daran, dass die Grünen Bündnispartner brauchen - und mit der SPD allein reicht es nicht.
Die Kassenärztliche Vereinigung hat zwar eine Koordinierungsstelle eingerichtet, die Therapeuten vermittelt. Daran, dass es wenige gibt, kann sie aber nichts ändern.
Der Arzt hat die Dosis von dreimal täglich 1 Tablette auf morgens und abends 1 Tablette geändert.
In der Bibel wirft Jakob dem Laban vor, er habe seinen Lohn zehnmal geändert.
Da sind die Summen gerade erst geändert worden.
Die Zahl der Zuschauerplätze in der Halle sei im vergangenen Jahr von 6.000 auf 8.000 geändert worden.
Als die Postleitzahlen von vier auf fünf Stellen geändert wurden und als die Rechtschreibung reformiert wurde, gab es fast eine Revolution.
Wir haben den Text nur um einen Satz geändert.
Ich will mit Ihnen keinen Streit anfangen.
An die erste Zigarette könne er sich noch gut erinnern. Damals war er neun - zusammen mit Freunden auf einer Party habe er das Rauchen angefangen.
Ich habe die Brosche schon vor drei Tagen angefangen, bin aber noch nicht fertig, weil der Stein nicht richtig geschliffen war.
Der Schriftsteller hatte schon vor 10 Jahren mit dem Buch angefangen, das er jetzt seinen Lesern präsentiert.
Nach dem Abitur haben wir beide mit dem Studium angefangen; ich wollte eigentlich Lehrer für Deutsch und Englisch werden.
Die Vögel haben schon mit dem Bau ihrer Nester angefangen.
Eine Ausbildung zum Diätassistenten dauert drei Jahre und kann ab der mittleren Reife angefangen werden.
Es wird nicht mit dem Essen angefangen, bevor nicht auch Mutter am Tisch sitzt!
Nicht alle Waldführer sind so gut vorgebildet wie Kerstin Esch, die nach ihrer Ausbildung zum Forstwirt noch ein Studium der Forstwissenschaft in Göttingen angefangen, aber aus familiären Gründen nicht beendet hat.
Tomas war zwölf, als er angefangen hat, zu trinken und zu kiffen.
Wann haben Sie mit dem Trinken und mit den Drogen angefangen?
Jens hat (damit) angefangen, sich zu rasieren, obwohl er noch gar keinen Bartwuchs hat.
Er arbeitet viel: "Gestern habe ich um 10 Uhr angefangen und bis 2 Uhr morgens durchgearbeitet."
Sie wollte eine Rede halten, konnte aber nicht anfangen, weil die Gäste so laut waren.
"Wer fängt an?" "Derjenige, der die höchste Karte zieht."
Er hat schon um 6 Uhr angefangen, sich für die Schule vorzubereiten und ist immer noch nicht fertig!
Hier fängt die Bahnhofstraße an.
Baden-Württemberg fängt in Mannheim an und erstreckt sich bis zum Bodensee.
Wo fängt der schlechte Geschmack an?
Wo fängt die Urbanisierung an, wo hört die "Global city" auf?
Der Rundgang um die Insel fängt bei der Mühle an.
Der beschilderte Waldweg fängt neben der Kapelle an.
Die Schneeschmelze hat schon im April angefangen.
Die Vorstellung fängt um 20 Uhr an.
Ich trank eine Flasche Rizinusöl, damit die Wehen anfingen.
Die Drohbriefe haben angefangen, als wir uns geweigert haben umzuziehen.
Das Filmfestival fängt nächste Woche an.
Der neue Deutschkurs für Fortgeschrittene fängt am 3. April an.
Der Weihnachtsverkauf fängt immer um diese Jahreszeit an.
Mit dem Beginn der Reformation fing die Neuzeit an.
Die meisten Sätze fängt er mit "Wir" an.
Wenn Christian Wulff im Wahlkampf auf seine Leistungen verweist, dann fängt er hin und wieder mit dem Satz an: "Ich sage es in aller Bescheidenheit..."
Natürlich fange ich oft mit Klischees an, ich muss nehmen, womit die Leute sofort etwas anfangen können.
Ich fing meine Rede mit dem Satz an: Ihr Golfplatz könnte eventuell weggeschwemmt werden.
Du fängst jede Rede mit "ach!" an, Hutzelchen, statt sie mit "oh!" anzufangen.
Sie fängt jede ihrer Antworten mit "Tja, mal sehen" an.
Der Fries fängt mit einem Eichenblatt an.
Alles fängt an mit einer Leibesvisitation.
'Xylophon' fängt mit 'X' an.
Die Geschichte fängt mit einer Landschaftsbeschreibung an.
Die Internet-Adresse fängt immer mit www. an.
Die Geschichte fängt damit an, dass sich die Drei abends in einer Scheune treffen und überlegen, was sie gemeinsam am frühen Morgen unternehmen können.
Dennoch werde sehr viel Wert auf Sauberkeit gelegt: "Das fängt damit an, vor den Hütten zu kehren und endet damit, die Latrinen nach jedem Besuch mit Wasser zu spülen."
Märchen fangen häufig mit "Es war einmal..." an.
Sie sagte, sie fände ihn schwierig, wurde immer verlegen, wenn ich von ihm anfing.
Er fängt immer wieder von der verlorenen Heimat an, von dem Haus, das seine Eltern dort besaßen, von den Ziegen, die sie züchteten, von den Spielen, die er mit den Dorfjungen gespielt hatte.
Es wird immer wieder in der Politik davon angefangen, dass die Renten gekürzt werden müssten.
Wenn er von Philosophie und tieferem Sinn des Lebens anfing, mussten die Kinder höflich zuhören.
Wenn er schon wieder davon anfängt, dass er bestimmt bald sterben wird, verlasse ich den Raum!
Als er davon anfing, nach Australien auswandern zu wollen, wurde Mutter ganz still.
Sie können morgen bei uns anfangen. Sie bekommen zunächst einen Vertrag zur Probe.
Sie hatte schon mit sechzehn bei der BASF angefangen.
Fängst du am 1. Mai oder schon zum 15. April an?
Angefangen hatte er als gelernter Starkstromelektriker bei Thyssen.
Sie hat letzte Woche beim Springer-Verlag angefangen.
Neue Mitarbeiter fangen bei uns immer am ersten Monatstag an.
Der Arbeitslose Anton G. hat bereits eine feste Zusage für eine neue Arbeitsstelle, muss allerdings noch zwei Monaten warten, bis er anfangen kann.
Wörter nach einem Punkt fangen groß an.
Der Film fängt ganz langsam an.
Alles fing ganz harmlos an.
Die daraus resultierende Krankheit fängt wie ein banaler grippaler Infekt an, dann verschlechtert sich der Allgemeinzustand zusehends - manche Patienten müssen dann infolge eines lebensbedrohenden Komas innerhalb kürzester Zeit intensiv-medizinisch versorgt werden.
Es fing wie im Märchen an.
Alles fing wie gehabt an: Der Vorsitzende hieß den Gästen willkommen.
"Jeder isländische Autor fängt als Dichter an, die Dichtung ist mit uns seit über 1100 Jahren", sagt Poet und Romancier Sjón.
"Mo' Money" fängt als Komödie an: Johnny (Damon Wayans) und sein Bruder Seymour (Marlon Wayans) finden, dass man sich mit Arbeit den Tag versaut.
"To my Fairy Queen" von Jilius Bergerijk fängt als unsäglicher Schlager an und wird dann sozusagen zertrümmert. Immer schräger werden die begleitenden und die Singstimme bald erschlagenden Dissonanzen, und immer schreiender muss sich die Stimme gegen diesen Angriff wehren.
Mit 17 fing der Junge noch einmal an, kräftig zu wachsen.
Die Häuser und die Felder fingen an zu brennen.
Langsam fing er an, sich zu erholen.
Der Hund fängt an zu verstehen, was man von ihm will.
Man badete in aromatisiertem Wasser mit Öl und alkoholischen Extrakten aus Jasmin-, Iris- oder Hyazinthen-Blüten.
Wer duscht statt badet, spart ebenfalls.
Samstags wurde gewöhnlich gebadet.
Es ist nicht gesund, in zu warmem Wasser zu baden.
Diese Menschen baden sich sehr oft und versuchen sogar, ihre Füße von jeglichem Schmutz fern zu halten.
Wann hast du dich zum letzten Mal gebadet?
Wer badet schon gerne in kaltem Wasser!
Kleopatra wird nachgesagt, dass sie in Eselsmilch badete.
Du badest zu heiß, das ist schlecht für die Haut.
Burkhard Frohn ist ein emanzipierter Vater, er badet und füttert das Baby.
Wenn wir den Hund gebadet haben, steht das ganze Badezimmer unter Wasser.
Der Labrador- und der Schäfermischling seien von seiner Tochter gebadet worden und hätten auch im Bett geschlafen.
Insgeheim liebt er es, dass das Essen auf dem Tisch steht und die Kinder gebadet sind, wenn er nach Hause kommt.
Während der Kur haben die Krankenpfleger sie jeden Tag im Meerwasser gebadet.
Clapton badet seine Finger jetzt in Hamamelis-Blütenwasser, weil das die Schwielen fördert.
Die betroffenen Hände oder Füße sollen dann 15 Minuten im warmen Kräuterauszug gebadet und kühl nachgewaschen werden, bevor man warme Socken oder Handschuhe anzieht, um die Durchblutung zu fördern.
Sie müssen zweimal am Tag den Zeh in einer Salzwasserlösung baden.
Sie sollten ihre Füße kurz mit einer lauwarmen Kamillenlösung baden.
Ein kleiner Splitter im Finger lässt sich auch ohne Nadel entfernen, wenn die Hand 20 Minuten lang in Seifenlauge gebadet wird.
"Ob wir im Rhein einmal wieder baden können", sagt er nachdenklich.
Plötzlich sehe ich zwei Amseln, die in einem Brunnen baden und ein Eichhörnchen schaut ihnen dabei zu - das war ein vollkommen magischer Augenblick.
Das Wetter ist so schön, dass die Kinder jeden Tag baden können.
Die Wälder und Wiesen sind wieder grün, in den Seen rund um Rüdersdorf kann wieder bedenkenlos gebadet werden.
Es ist verboten, im See zu baden.
Es gibt kaum noch Teiche, in denen man baden kann.
Im Sommer gehe ich oft baden.
Henriette ist jetzt sechzig und fliegt zum ersten Mal nach Rom, wo sie endlich in Kultur baden möchte.
Michael Stich durfte immerhin baden in der leisen Zuneigung des Publikums.
Hier badet ein Komponist in Wehmut - und nutzt für seine sentimentalische Erinnerungsarbeit barocke Vorlagen von Jean-Baptiste Lully.
Bei den Profis wird in Optimismus gebadet. "Nichts wird mehr sein wie früher", erklärte etwa Jean-Marie Leblanc, Direktor der Tour de France kühn.
Die Mannschaft stellte sich beinahe komplett noch einmal vor die Gegengerade und badete im nicht enden wollenden Applaus der Fans.
Nach der Hauptschule hatte er eine Lehre als Bäcker und Konditor begonnen.
Der Schreiner hat den Schrank gestern begonnen und wird bis Samstag brauchen, bis er ihn fertig gestellt haben wird.
Den Abschiedsbrief an seine Eltern hatte er zwar begonnen, aber nie zu Ende geschrieben.
Angesichts der anhaltenden BSE-Gefahr wird Deutschland 2001 mit der Einführung von Schnelltests bei Rindern beginnen.
Im März schlüpfen die Larven und beginnen sofort mit dem Fraß an jungen Getreidepflänzchen.
Der Juwelier hatte schon früh mit dem Armband begonnen, um es ja pünktlich liefern zu können.
Mit dem Festakt können wir erst beginnen, wenn der Bürgermeister da ist.
Mit der Erhebung der Beiträge ist schon am 1. April begonnen worden.
Die Dissertation ist schon längst begonnen.
Mit den Bauarbeiten können wir erst nächstes Jahr beginnen.
Preissing will schon im Sommer mit der Ausbildung der ersten Wirtschaftsreferenten in der Messestadt beginnen.
Man muss beginnen, den Philosophen und Pädagogen Steiner historisch zu verstehen.
Erst vor vier Jahren wurde begonnen, den Plan für den Ort zu entwerfen.
Er arbeitet zu viel. Gestern hat er um 6 Uhr begonnen und erst um 22 Uhr aufgehört.
Sie wollte eine Rede halten, konnte aber nicht beginnen, weil die Gäste so laut waren.
"Wer beginnt?" "Derjenige, der die höchste Karte zieht."
Er hat schon um 6 Uhr begonnen, sich für die Schule vorzubereiten und ist immer noch nicht fertig!
Rathenow begann seinen Vortrag mit der Geschichte, wie er zum Schreiben gekommen sei.
Der Schauspieler beginnt wie immer mit einer Beschimpfung des Publikums.
Der Musikpädagoge und Chorleiter Ulrich Bauer begann dann die sachliche Arbeit der Versammlung mit einem fachlich profilierten Vortrag über "Chorische Stimmbildung".
Man stelle sich vor: Ein Fastnachter stellt sich in die Bütt und beginnt seinen Vortrag mit "Ich kann das nicht so gut."
»Sehr geehrter Herr Bundesaußenminister«, begann Fischer etwas ungewohnt seine Rede und wandte sich damit an seinen Nachfolger Frank-Walter Steinmeier.
Hier beginnt die Bahnhofstraße.
Oberhalb der 1.000-m-Grenze beginnt das Kaffeeland.
Die persönlichen Gedanken des Autors beginnen erst auf Seite 105 der Arbeit, davor wird lediglich die Literatur zu dem Thema dargestellt.
Dort, im Osten Kubas, beginnt eines der artenreichsten Gebiete der Welt: der National Park "Alejandro de Humboldt".
Die Dezibelskala beginnt bei 0 db (untere Hörgrenze) und geht bis 130 db und darüber.
Die südlichen Anden beginnen in etwa 28 Grad s.Br., wo sich die beiden Kordilleren zu einem einzigen Hauptgebirgszug zusammenfinden.
Hinter dem Hinweisschild beginnt das 6,5 Hektar große Dünengelände.
Die künstliche Grenze zu Ghana beginnt am Stadtrand von Lome,nur ein paar Hundert Meter hinter der Botschaft der Bundesrepublik Deutschland.
In zwei Wochen beginnen die Sommerferien.
Ein vorsichtiger Dialog sollte beginnen, der langfristig die Schriftsteller in Ost und West zusammenführen könnte.
Die Drohbriefe begannen nach seiner fristlosen Kündigung.
Die Jagd beginnt.
Heute soll der Mauer-Abriss am Brandenburger Tor beginnen.
Am Montag, 6. November, beginnt beim Förderverein der Karl-Kübel-Schule der nächste Word-Grundkurs.
Der Filmvortrag beginnt um 18 Uhr im Theatersaal des Helms-Museums, Museumsplatz 2.
Das Lernen beginnt nicht erst zwei Wochen vor der Prüfung!
Die Wehrpflicht beginnt mit Vollendung des 18. Lebensjahres.
Der Große Chinesische Staatszirkus hat gestern in Neu-Ulm seine sechsmonatige Tournee durch Deutschland und Österreich begonnen.
Wir haben die Reise in Genua begonnen.
Wir begannen die Weltumseglung am 1. Januar 2000 um Mitternacht.
Unter großem Jubel haben Die Prinzen in Hannover ihre Tour zum zehnjährigen Bandjubiläum begonnen und mischten ihre alten Hits mit Liedern ihres erst vor kurzem erschienenen Albums "D".
Wir haben unsere Kreuzfahrt am 15. August in Hamburg begonnen.
Er beginnt immer wieder von seinem Vater, der ihn als Kind verlassen hat, von mangelnder Geborgenheit und von der Wut, die er noch heute verspürt.
Wenn Sie von ihrem Haus und von ihren Katzen beginnt, hört sie nicht mehr auf zu erzählen.
Wenn er schon wieder davon beginnt, dass früher alles besser war und die Jugend von heute nichts taugt, werden die Kinder ihn nicht mehr besuchen wollen.
Als er davon begann, für ein Jahr in den Vereinigten Staaten studieren zu wollen, waren seine Eltern sofort einverstanden.
Sie konnte gleich beim Pfarrer beginnen, denn er brauchte eine Haushälterin.
Christoph Daum begann bei Hamborn 07, wechselte zu Eintracht Duisburg und schließlich zum 1. FC Köln, mit dem er 1981 deutscher Amateur- Meister wurde.
Als Trainer begann er 1963 bei den Young Fellows Zürich.
Morgen beginnt er bei der Bank.
Er beginnt am Montag als Techniker bei der BASF.
Nächste Woche beginnt sie als Sekretärin bei einer Anwaltskanzlei.
Der gebürtige Wiener begann nach dem Welthandelsstudium 1946 im Ministerium für Vermögenssicherung und Wirtschaftsplanung.
Seibert, Jahrgang 1960, begann 1989 als Volontär auf dem Lerchenberg und hält dem ZDF seit mehr als 20 Jahre die Treue.
Er begann als Fußballer beim TV 1880 Klein Ilsede und spielte sich dort bis zur 1. Herrenmannschaft vor.
1965 kam er aus München nach Mainz, begann als "kleiner technischer Inspektor" im damals städtischen Betrieb und arbeitete sich allmählich hoch.
Der Fries beginnt mit einer stilisierten Rose.
"Beginnen" beginnt mit b.
Das zweitägige Fest beginnt heute mit einem Konzert der Soulband "Amokoma".
Meine Geschichte der klassischen Welt beginnt mit einem Klassiker der vorklassischen Zeit, dem epischen Dichter Homer, der schon für die Alten, nicht anders als für die Leser der heutigen Welt, eine Klasse für sich darstellt.
Mit scharfen Kontroversen zwischen Regierungskoalition und Opposition hat in Bonn die parlamentarische Debatte über den Staatsvertrag begonnen.
Ein Geschäftsbrief beginnt häufig mit "Sehr geehrter Herr Sowieso", ein Freundschaftsbrief von einem Jugendlichen mit "Hallo" und Vornamen.
Der Plot von "Dunkelziffer" beginnt damit, dass in Angermanlands Wäldern ein 14-jähriges Mädchen vermisst wird.
"Die Liebe beginnt damit, dass man sich selbst betrügt, und sie endet damit, dass man andere betrügt" Oscar Wilde (1854-1900).
Die Sinfonie beginnt ganz leise
Die Romane von Rosamunde Pilcher beginnen sehr sentimental.
Beethovens opus 80 bleibt ein Kuriosum, aber ein schönes. Es beginnt wie eine Klaviersonate, entwickelt sich dann zum Konzert und endet als Hymnus, der unverkennbar den Archetyp für die spätere "Ode an die Freude" abgab.
Die charmante Kindergeschichte, die so witzig und komisch beginnt, wird schnell zu einem düsteren Sittenbild, das den Autor Kenneth Grahame 1908 berühmt machte.
Der Song «Nur bei dir» beispielsweise beginnt wie ein lateinamerikanischer Flamenco-Song.
Dieses Stück beginnt wie eine Komödie, und es darf gelacht werden.
Das neue Jahr beginnt, wie das alte endete.
Die Flug-Show aber beginnt wie geplant.
Trimmy begann als junger Springinsfeld, stürzte allerdings in den Achtzigerjahren über eine Drogenaffäre und verschwand zunächst in der Versenkung.
Der Hund hat einen langen Weg hinter sich. Er begann als Raubtier und wurde über die Jahrtausende zum Schoßhündchen.
Sildenafil begann als potenzielles Herzmittel, wurde dann aber auch gegen Erektionsstörungen und zuletzt gegen Lungenhochdruck zugelassen.
Denn auch dieser Krieg begann als Grenzkonflikt.
Die Loveparade begann als fröhliche Party und endete in einer Katastrophe mit 19 Toten.
Was damals als kleiner Club begann, ist heute der Reitverein Tübach mit über 150 Aktiv- und rund 40 Passivmitgliedern.
Die Silberhochzeit von Ben (Matthias Habich) und Alma (Iris Berben) beginnt als ein schöner Abend mit gutem Essen unter alten Freunden.
Viele Jungen beginnen erst mit 14 richtig zu wachsen.
Dann begann das Flugzeug, direkt unter meinen Füßen auseinander zu brechen.
Die Tiere begannen, sich langsam von der langen Reise zu erholen.
Wenn ich lange am Computer sitze, beginnt mein Rücken weh zu tun.
Ich drücke auf die rote Starttaste, der Motor stottert ein-, zweimal, dann beginnt sich der Propeller wieder zu drehen.
Bundespräsident Horst Köhler hat beim traditionellen Neujahrsempfang rund 60 Bürgern für ihr gesellschaftliches Engagement gedankt.
Ich danke Ihnen für diesen Hinweis.
Ich danke der ZEIT für den hervorragenden Artikel zu den verkorksten Hochschulreformen in Baden-Württemberg.
Ich danke dir für das Geschenk.
Auf der Weihnachtsfeier dankte die Firma Müller ihren langjährigen Mitarbeitern.
Der russische Kaiser dankte für den freundlichen Empfang.
Er dankte besonders für die Bereitstellung von Technik und Räume für Lehrgänge des Kreises sowie für die harmonische Zusammenarbeit.
Hier wurde allen Beteiligten förmlich für ihren Einsatz gedankt.
Der FAZ sei gedankt für den Bericht "Widerstand hinter Stacheldraht".
Wir sollten unserem Schöpfer danken für die Schönheit der Natur.
Durch diesen Brauch halte man vor dem Trinken kurz inne, um Gott dafür zu danken,"dass man dieses herrliche Bier trinken" dürfe.
Als ihn ein Patient anhaucht: "Ich habe Ihnen noch gar nicht gedankt, dass sie mich gerettet haben", da wehrt der Chefarzt ritterlich ab: "Das war doch unsere selbstverständliche Pflicht."
Für Caulder hinterlässt er eine Nachricht, in der er diesem dankt ihn gelehrt zu haben, dass Freiheit tatsächlich existiert.
Das Publikum dankte mit warmem Applaus.
Aber schon der Bundespräsident Theodor Heuß habe bei der Einführung des Bundesverdienstkreuzes gesagt: "Der Staat muss auch danken können."
Diesem Arzt danke ich mein Leben.
Tausende von Kindern danken ihr Leben der künstlichen Befruchtung durch gespeicherten Samen.
Die große Aufklärungsaktion über die soziale Marktwirtschaft, betrieben von einer "Arbeitsgemeinschaft für sozialen Ausgleich - Die Waage", dankt ihr Entstehen vor allem seiner Initiative.
Das Stück dankte seinen Erfolg der hervorragenden Leistung der Schauspieler.
Seinen Aufstieg und Erfolg dankt er breitem Wissen, steter Lernbereitschaft, hoher Professionalität und weit überdurchschnittlichem journalistischen Engagement.
Die stattlichen Höfe von 50 bis 150 Hektar Größe, denen Norderfriedrichskoog seinen Wohlstand dankt, liegen verstreut in der grünen Eiderstedter Landschaft.
Der Tabellenletzte konnte es dem Erfahrenen Roussel danken, dass er in Berlin nicht ein Debakel erlebte.
Dass sie alle nach Berlin gekommen sind, dankt "Young Euro Classic" nicht nur zahlreichen Geldgebern - vor allem der Kulturstiftung des Bundes und der BMW Group - sondern auch der diplomatischen Unterstützung und anderen Formen unbürokratischer Hilfe.
Ich danke es Herrn Müller, erfahren zu haben, dass die Frist für die Abgabe des Manuskripts verlängert wurde.
Es sei vor allem dem entschlossenen Handeln "individueller Londoner zu danken, dass es am 7.7. nicht noch schlimmer wurde".
Diesen strengen Maßnahmen ist im Wesentlichen die Eindämmung der Seuche zu danken.
Frau Müller umsorgt ihren Mann rund um die Uhr, und er dankt es ihr mit den wenigen Gesten der Zuneigung, die er noch ausführen kann.
Die Firma dankte den besten Mitarbeitern ihr Engagement mit einer Geldprämie.
Wie soll ich Ihnen Ihre Güte jemals danken?
Hunde danken eine gute Behandlung mit Anhänglichkeit und Treue.
Gute Pflege dankt die Zimmerlinde durch hübsche, reinweiße Trugdolden, an denen man bis weit ins Frühjahr hinein Freude haben kann.
Wer also ohnehin Öl wechseln muss, dessen Motor freut sich über ein Winteröl und dankt es mit sicherem Start.
Sein militärischer Triumph über die russische Vorherrschaft ist ihm nun auch politisch gedankt worden: Aslan Maschadow hat es ein knappes halbes Jahr nach Kriegsende bei den ersten freien Wahlen in Tschetschenien auf Anhieb zum Präsidenten gebracht.
Der alte Mann hat es seiner Tochter nicht gedankt, dass sie ihn gepflegt hat. Er war ihr gegenüber immer launisch.
Zum Auftakt der Europa-Tour jubelten am Freitagabend in Dresden mehr als 10.000 Fans in der Dresdner Messe ihren Idolen lautstark zu. Die Briten dankten es mit bester Spiellaune und zwei Stunden Musik.
Denn auf der anderen Seite dankt die Zielgruppe dieses Angebot durch Auskunftsfreudigkeit. Der Dino Verlag könnte sich ausführliche Marktanalysen fast sparen.
In ihrer mit Spannung erwarteten Rede hat sie ihren alten Kampfesmut sprechen lassen, und das Parteivolk dankte es ihr damit, dass es seine unverwüstliche "Maggie" triumphal feierte.
Er dankte seinen Freunden die frühere Hilfe dadurch, dass er sie jetzt immer wieder förderte.
Ganz ungeniert dankt sie die gerade reichlich gewährte Rücksichtnahme auf die Sonderinteressen der Branche mit neuen Forderungen.
Die Partei dankte es ihrem Vorsitzenden, indem sie ihn vor zwei Jahren mit 97 Prozent wiederwählte.
Frau Doktor ist im Augenblick nicht da, können Sie später nochmals anrufen?
Die Katze war zwei Tage weg, nun ist sie Gott sei Dank wieder da.
Ich weiß nicht, ob Frau Müller da ist.
Ich möchte morgen um 8 Uhr vorbeikommen, bist du dann da?
Sie können in das Behandlungszimmer gehen, der Doktor ist jetzt da.
In dem Moment, in dem das Telefon in seinem Zimmer klingelte, war er nicht da.
Max war um 10 Uhr abends noch nicht da. Als er endlich kam, waren wir so erleichtert, dass wir nicht mal mit ihm geschimpft haben.
Ich muss sie dringend sprechen, aber sie ist schon seit zwei Tagen nicht da gewesen.
Vom Montag bis Freitag werde ich nicht da sein. Sie können auf dem Anrufbeantworter eine Nachricht hinterlassen.
Unsere Hilfskraft wird bis nächste Woche nicht da sein, könntest du uns aushelfen?
Herr Bauer wird lange nicht da sein, er macht eine Weltreise.
Frau Müller war zwei Tage nicht da.
Ist noch genügend Sand auf der Baustelle da?
Bei uns ist immer Tee und Kaffee da.
Die Kirchenmitglieder wollen, dass die Kirche da ist, wenn Menschen in Not und in einer Lebenskrise sind.
Die Ideen und der gute Wille sind zwar da, aber leider fehlt das Geld für die Realisierung der Projekte.
Hier ist kein Wasser mehr da.
Es sind noch genügend Prospekte auf dem Tisch da.
Ist noch kaltes Bier im Kühlschrank da?
Bei Meiers ist immer gutes Essen da.
Nach der Narkose ist er zwar aufgewacht, aber er ist noch nicht ganz da.
Es gibt Menschen, die nach dem Aufstehen sofort da sind, ich brauche dazu zwei Tassen Kaffee.
Großmutter ist zwar sehr alt, aber sie ist noch voll da.
Sein eigenes Geschichtsverständnis markiert der Kanzler mit den Worten: "Die Stunde ist da, und ich bin froh, dass wir sie gemeinsam erleben."
Endlich war der Augenblick da, auf den sie so lange geduldig gewartet hatte. Jetzt würde sie sich rächen.
Er ist da, der Winter. Aber statt pappigem Schnee und Matsch bringt er eisige Kälte bei strahlender Sonne.
Die Wende zum Guten in der Wirtschaft und bei den Arbeitslosenzahlen sei da.
Bisher ist es noch nie da gewesen, dass die Benachteiligten vor Gericht gehen.
Der Staat ist für die Menschen da und nicht die Menschen für den Staat.
Die Putzfrau ist für die grobe Arbeit da, die Köchin fürs Kochen. Die Kinderfrau soll sich nur um die Kinder kümmern.
Der Sonntag ist zum Ausruhen da.
Theorien sind zum Widerlegen oder zum Überprüfen da.
Die Kirche sollte besonders für die Armen und die Verzweifelten da sein.
Biennale im Schichtbetrieb sozusagen: Die Tage sind zum Schauen da, die Nächte zum Reden übers Geschaute.
Privatisierung sei ja gerade dafür da, dass die Einzelnen am Wirtschaftsprozess auch teilnehmen.
"Aber Geld ist dazu da, dass man etwas damit macht," sagt Mateschitz.
Die Ruhrkohle AG ist aber nicht dafür da, den Alteigentümern jede Forderung zu erfüllen.
Glaubst du, ich bin nur dazu da, dich zu bedienen?
Um vier Uhr morgens begann es zu regnen.
Über Berlin hat es zu schneien begonnen.
Dieses Jahr begann es sehr früh warm zu werden, die ersten Krokusse zeigten bald ihre bunten Köpfe.
Am Abend begann es, in der Stadt nach Chlor zu riechen.
Um drei Uhr nachts begann es, schrecklich zu donnern.
Nach sechs Wochen Trockenheit begann es plötzlich zu regnen.
Als es zu dämmern beginnt, wird Ahmad, der Fahrer, hektisch und erklärt, dass er mich jetzt verlassen werde, da er zu seiner Familie zum Iftar, zum Fastenbrechen, müsse, dass er mich danach nicht zum Übergang nach Eres zurückfahren könne.
Der Zeuge hat sich nach der Beschreibung des Täters erinnert.
Aber dann erinnerte ich mich meines Talentes aus frühester Jugend und machte einen Beruf daraus.
Im Rückblick erinnern wir uns nur des Außergewöhnlichen.
Ich habe sofort das Gefühl, so richtig erinnert die sich nicht an mich.
Wenn Christina Schenk sich an dieses Fest erinnert, leuchten ihre Augen.
Maria Bauer kann sich nur an Schläge und wenig Liebe in ihrer Kindheit erinnern.
Ich kann mich (dessen) nicht erinnern, dass er das gesagt hat.
Erinnern Sie sich noch (dessen), Frau Müller einen Brief geschrieben zu haben?
Kannst du dich (dessen) erinnern, ob wir die Einladung von Dr. Kunz erhalten haben?
Können Sie sich (dessen) erinnern, warum Herr und Frau Hinzen sich haben entschuldigen lassen?
Rudolf Strobl erinnert sich an diesen Tag, als wäre es gestern gewesen.
Kannst du dich noch an die kleine Katze erinnern, die ich im Park gefunden hatte?
Udo G. selbst sagt, er könne sich an nichts mehr erinnern.
Es dauerte eine Weile, bis er sich daran erinnerte, dass das der Arzt dieser kleinen Stadt war.
Ich nickte, weil ich mich erinnerte, den Namen Finnegan am Klingelbrett gelesen zu haben.
Er konnte sich nicht daran erinnern, je eine solche Frau gesehen zu haben.
Er erhalte so viele seltsame Angebote, da könne er sich nicht mehr erinnern, ob er ein solches Schreiben erhalten habe.
In Südfrankreich lebt der Witwer allein in einem stillgelegten Bahnwärterhäuschen, spielt allabendlich Boule, ernährt sich aus Dosen, trinkt Pastis und Rotwein - und versucht sich an die zehn Gebote zu erinnern und daran, ob er diese auch befolgt hat.
Erinnern wir uns, was im vergangenen Monat passiert ist.
Ich erinnere mich doch ganz gut, Käthe stand quer zum Herd, als sie es sagte.
Ich erinnere mich sehr gut daran, du warst wütend und hast die Vase auf den Boden geworfen.
Das stimmt, ich erinnere mich gut/genau.
"Weißt du noch, wie wir als Kinder heimlich geraucht haben?" "Nein, ich erinnere mich nicht mehr."
Zu meiner Überraschung lehnte Martin die Zigarette dankend ab.
Er hat unsere Einladung abgelehnt.
Anders als 1995 beim Erdbeben in Kobe, als Japan Hilfe aus dem Ausland halb verlegen, halb brüsk ablehnte, nimmt es diesmal Unterstützung dankbar an.
Der vorgeschlagene Kompromiss wurde von der Gegenseite rigoros abgelehnt.
Der Vorschlag ist abgelehnt.
Jens lehnt es strikt ab, dass wir ihm finanziell helfen.
Die Arbeitnehmer lehnen ab, dass die tariflich vereinbarte Wochenarbeitszeit von 35 Stunden um fünf Stunden aufgestockt wird - ohne Mehrbezahlung.
Sich von seiner Tochter pflegen zu lassen, hat der alte Mann abgelehnt.
Er lehnt es strikt ab, finanziell unterstützt zu werden.
Heym hat kürzlich den Vorsitz des Ost-Berliner Bezirksverbandes aus Gesundheitsgründen abgelehnt.
Es tut mir leid, wir müssen Ihren Antrag leider ablehnen.
Der US-Finanzminister soll die angeblichen Forderungen seiner europäischen Kollegen nach einer Zinserhöhung in den USA abgelehnt haben.
Die Rentenversicherung hatte den Antrag auf Erwerbsminderungsrente abgelehnt, da der Versicherte laut ärztlichem Gutachten noch mehr als sechs Stunden pro Tag einsatzfähig sei.
Die Hausverwaltung hat eine neue Haustür abgelehnt.
Die Klage wurde vom Oberlandesgericht abgelehnt.
Drei Ausreiseanträge sind schon abgelehnt.
Das Parlament hatte in erster Lesung abgelehnt, dass für zu fette oder zu zuckrige Lebensmittel auch dann nicht mit Slogans wie "gut für die Gesundheit" geworben werden darf, wenn Vitamine hinzugefügt wurden.
Das Gericht hatte es abgelehnt, dass neben ihnen ihr Anwalt als Zuhörer Platz nehmen durfte. Es war eine Ermessensentscheidung der Richter.
Herr Doktor, die Krankenkasse hat mir die Kur abgelehnt.
Ich lehne es ab, darüber zu diskutieren.
Eine eigene Stellungnahme zu dem Urteil lehnte der Richterverein ab.
Eine Parteinahme für das Regime wurde von dem Künstler strikt abgelehnt.
"Vier oder fünf Spieler haben abgelehnt, einen Elfmeter zu schießen.
Die meisten Kfz-Werkstätten lehnen es ab, Wagen herauszugeben, wenn der Eigentümer nicht die Reparaturkosten sofort begleicht.
1972 soll Jungkunz schon auf der CSU-Liste für den Stadtrat kandidieren. Sie lehnt ab, weil ihre Tochter noch zu klein ist.
Elmar Faber, Chef des Ost-Berliner Aufbau- Verlages, lehnte die Veröffentlichung von Monika Marons Roman "Flugasche" [1988] mit der Begründung ab, er sei veraltet.
Solche Methoden lehne ich ab.
Eine Partei darf nur dann aus dem politischen Leben ausgeschaltet werden, wenn sie die obersten Grundsätze der freiheitlichen Demokratie ablehnt.
Die Religionen lehnen das Töten ab.
In Israel wird Wagner bislang zumeist als Antisemit abgelehnt und sein Werk mit Nazi-Deutschland in Verbindung gebracht.
Immer mehr Menschen lehnen (es) entschieden ab, dass Behinderte ausgegrenzt werden.
Salvator Luria lehnt es ab, als Gelehrter angesehen zu werden.
Die Seuche hatte sich bei einer Glaubensgemeinschaft ausgebreitet, die jeglichen Impfschutz aus religiösen Gründen ablehnt.
Die deutschen Protestler lehnen eine Atommülldeponie am Hochrhein nicht nur wegen der als risikoreich bezeichneten geologischen Verhältnisse ab.
Man muss Doping als unvereinbar mit den Regeln sportlicher Fairness ablehnen.
Die Schule wird auch von den Eltern häufig als staatliches Druckmittel und Disziplinierungsinstrument abgelehnt.
Die Verteidigung lehnt den Richter wegen Befangenheit ab.
Es kam in der DDR nicht selten vor, dass die Verantwortlichen ein Bild oder eine Plastik aus ideologischen Gründen für Ausstellungen ablehnten.
Der Professor hat die Magisterarbeit als unzureichend abgelehnt.
Sollten die Neuwahlen aus juristischen Gründen abgelehnt werden , wäre das eine "Katastrophe".
Drei Geschworene sind inzwischen schon von der Verteidigung abgelehnt, jetzt wird versucht, auch den Richter abzulehnen.
Die Kundschaft bleibt aus: die Anwohner lehnen das Einkaufszentrum nach wie vor ab.
Wenn unsere Katze einen Besucher ablehnt, verkriecht sie sich unter dem Sofa.
Der klobige Bau wird von den Bürgern abgelehnt.
Die 400 Delegierten lehnten fast einmütig eine Verschärfung des geltenden Demonstrationsstrafrechts ab.
Werden die Oppositionsparteien dem Gesetz zustimmen oder werden sie es ablehnen?
Während die Verwaltungsreformen der Franzosen eine nicht geringe Zustimmung finden, wird also alles Militärische heftig abgelehnt.
Es gab mehr als die Hälfte Gegenstimmen. Der Gesetzesentwurf ist damit abgelehnt.
Der Bundesbeschluss über die «Reform der Justiz» wurde mehrheitlich abgelehnt.
Der Gegenkandidat wurde mit 205 gegen 184 Stimmen abgelehnt.
Was kann ich für Sie tun?
Hat das Unternehmen wirklich alles getan, um Schäden zu vermeiden?
Wir wissen jetzt, dass 57.000 Tigerpferde in unserer Serengeti leben, und Michael und ich wollen wissen, was unsere gestreiften Pferdchen eigentlich tun.
Viele der Dinge, die ich im Leben getan habe, hatten irgendwann politische Auswirkungen.
Alles wurde getan, um das Leben des Kindes zu retten, aber die Krankheit wurde nicht besiegt.
Dass für die Lösung des Problems auch nur das Geringste getan sei, wenn man Nein sagt zur Mitwirkung bei der Atombombe, sehe ich nicht ein.
Ich möchte diese Arbeit nicht tun.
Wir verzichten auf den Test, wenn wir sehen, dass wir mehr schaden als Gutes tun.
Liegt keine Patientenverfügung vor, ist das kein Freibrief für den Arzt, alles medizinisch Machbare zu tun. Vielmehr muss er den mutmaßlichen Wunsch des Betroffenen ermitteln, etwa aus früheren Äußerungen oder Lebenseinstellungen.
Was soll ich denn noch tun?
Wer hat das getan?
"Ich war so wütend", sagte sie ruhig. "Darum habe ich das Erstbeste getan, was mir einfiel. Ich habe den ersten Flug nach Leipzig genommen und mir nur überlegt, wie ich Lukas und Sie schocken könnte. Richtig nachgedacht habe ich erst hinterher."
Sie wollte unbedingt zum Theater gehen, und das hat sie dann auch getan!
Wer die Sachen sehen will, wird dies hier und dort auf Ausstellungen tun können.
Seine Eltern haben viel für ihn getan.
Lehrer wurden in Schnellkursen geschult, weil unter Somoza für Lehrerbildung nicht das Geringste getan worden war.
Wenn man jemandem ein Unrecht getan hat, sollte man versuchen es wieder gut zu machen.
Matthäus scheint langsam die Pubertät zu beenden, und hat damit sich, seinem F.C. Bayern und dem Publikum viel Gutes getan.
Liebe Stadtväter, wenn ihr den Bürgern Andernachs etwas Gutes tun wollt, dann sorgt mit der Deutschen Bahn dafür, dass der Bahnhof wieder ein Innenleben bekommt.
Der Hund tut der kleinen Katze nichts.
Ich habe eine kleine Magnolie, die scheinbar gut über den Winter gekommen ist. Ich würde gerne wissen, was ich ihr jetzt Gutes tun kann.
Für die, die ihrem Rücken etwas Gutes tun wollen, werden spezielle Gymnastikprogramme im wärmeren Wasser angeboten, die Rücken und Gelenke entlasten und die Muskeln lockern.
Ihm wurde viel Unrecht getan.
Ihm ist in seinem Leben viel Böses getan.
Wie gern hätte ich mich einfach ausgestreckt und geheult. So richtig. Aber den Gefallen würde ich Holger nicht tun.
Wer ihm Böses tut, den verfolgt er bis ins letzte Glied und wer ihm Gutes tut, den vergisst er nicht.
Wer hat Dir das getan?
Du brauchst keine Angst zu haben, der Hund tut dir nichts.
Was Du nicht willst, das man Dir tu, das füg auch keinem anderen zu.
Die Löwen haben mir die ganze Nacht nichts zu Leide getan. Es geht mir gut.
Ich habe mir zu viel Zucker in den Kaffee getan.
Die Stadtverwaltung hat die Anträge erst mal beiseite getan.
Sie hat ihre Kinder in ein teures Internat getan.
Die Kinder tun wir zur Oma, dann können wir am Wochenende die Wohnung streichen.
Er hat das Geld auf ein Geheimkonto getan.
Um die Mitte des 2. Jahrtausends v. Chr. begannen die Aunjetitzer mit der Totenverbrennung. Deren Überreste wurden in Gefäße getan und in tiefe Bodengräber gestellt.
An den Kaffee war schon Milch und Zucker getan.
Als die Experten von der Balkan Task Force hier waren, um in Pancevo Bodenproben zu nehmen, fanden sie gleich unter den Steinen große Mengen von Quecksilber. Die kamen dann zu mir und sagten: "Verkauft uns bitte nicht für blöd! Das Quecksilber habt ihr nur für uns dorthin getan, damit wir was unternehmen!'
Den Lorbeerbaum habe ich auf die Terrasse getan, dort ist es am sonnigsten.
Tust du das Geschirr in die Spülmaschine?
Ich tue immer ein wenig Sahne an die Soße.
Wir tun dieses Regal zu unseren Eltern. Sie brauchen eins für den Abstellraum.
Er hat seine Mutter ins Altersheim getan.
Sie tat einen fürchterlichen Schrei, als sie die riesige Spinne im Waschbecken erblickte.
Der heilige Patricius landete 432 mit 24 Gefährten an der irischen Küste, gründete viele Klöster, tat viele Wunder und wurde als St. Patrick der Nationalheilige der Insel.
Das Pferd tat einen riesigen Sprung und übersprang das Gatter.
Nachdem man am 16. März 1908 den ersten Spatenstich getan hatte, konnte das Kloster bereits am 22. April 1909 bezogen werden.
Wenn einer eine Reise tut, dann kann er viel erzählen. (Sprichwort)
Das System ist so angelegt, dass, wenn ein Rad sich dreht, die anderen Räder dies auch tun.
Was tun die Flügel einer Mühle? Sie drehen sich im Wind und bewegen den Mühlstein.
Was tut das Wasser? Es fließt.
Die neue Kollegin tut recht freundlich, aber ich bin nicht sicher, ob sie wirklich so nett ist.
Es wurde geheimnisvoll getan.
Die Kinder taten geheimnisvoll und schlossen sich in ihren Zimmern ein, daran konnte man merken, dass Weihnachten nicht mehr weit war.
Ich tat, als wenn ich bewusstlos wäre.
Man sollte nicht tun, als hätte man keine Angst.
Ich schlage vor, dass wir über diesen Punkt abstimmen.
Am Sonntag stimmen die Braunschweiger über den Ausbau des Fußballstadions ab.
In den Kategorien "Beste britische Single", "Bester britischer Newcomer" und "Bester internationaler Newcomer" stimmen die Fans über den Sieger ab.
Ob das Abgeordnetenhaus schon am Donnerstag abstimmen wird, scheint fraglich.
Nun soll abgestimmt werden, ob Märtke als neues Mitglied in die Genossenschaft 'Blühendes Feld' aufgenommen wird.
Auf der nächsten Sitzung wird der Bundestag über den Kanzler abstimmen.
Ich bitte, dass wir darüber abstimmen, die Tagung zu vertagen.
Wir müssen, wenn wir darüber abstimmen, ob das auf die Tagesordnung kommen soll oder nicht, eine Zweidrittelmehrheit dafür haben.
Noten in der Grundschule sind hoch umstritten, das zeigte der Streit um die flächendeckende Einführung 2003. Früher konnten Eltern klassenweise abstimmen, ob sie auf Wunsch der Lehrer darauf verzichten und stattdessen Lernberichte akzeptieren.
Aber jetzt sollten die noch Unentschiedenen bedenken, dass wir vor allem darüber abstimmen, wie wir selbst in nächster Zeit leben werden.
Der Kunde wird, wie in der Vergangenheit, mit den Füßen abstimmen, wann und wo er kaufen möchte.
Der Landrat will nun die Bürger online zu dem Thema abstimmen lassen. (Mannheimer Morgen, 19.03.2011, S. 27)
Auch das Publikum strömte auf die Anlage, als ob es mit den Füßen über die Zukunft des Turniers abstimmen wollte.
Das Institut hat das Thema der nächsten Tagung auf die Wünsche der Mitarbeiter abgestimmt.
Highheels machen stets eine gute Figur, flachere Schuhe sind meist bequemer. Praktischen Rat hat da Hochzeitsplaner Matthée: "Erstens sollte die Frau die Höhe der Absätze auf die Größe des Mannes abstimmen. Und zweitens kann sie ja ein Wechselpaar wählen, das sie am späteren Abend anzieht."
Die elegante Frau stimmt Schuhe und Handtasche auf den Mantel ab.
Reisende sollten ihre Termine genau auf den Fahrplan abstimmen.
Das Serviceangebot wird flexibel auf die Bedürfnisse der Kundschaft abgestimmt.
Jedes Bild ist auf die Musik abgestimmt.
Die Computer werden auf die Benutzer bzw. auf die Bedürfnisse der Benutzer abgestimmt.
Die Kosmetikserie ist speziell auf die zarte Haut abgestimmt.
"Wir mussten also das Polyvinylbutyral darauf abstimmen, dass es Paraffin nicht angreift, sondern gemeinsam mit Paraffin wie ein Klebstoff wirkt.
Die Arbeit der 120 Mitarbeiter ist ganz darauf abgestimmt, mehr als 250 Supermärkte in der Region mit Unilever-Produkten zu beliefern.
Eine Europäische Sicherheits- und Verteidigungspolitik erfordert, daß die Europäer im Rahmen einer gemeinsamen Streitkräfteplanung künftig ihre Verteidigungshaushalte darauf abstimmen, welche Finanzmittel zur Erfüllung gemeinsamer Aufgaben und zur Entwicklung gemeinsamer Fähigkeiten benötigt werden
Der Planer muss die Kurse und Termine (aufeinander) abstimmen, damit es nicht zu Überschneidungen kommt.
Die Unterrichtstunden sind auf die Bedürfnisse der Kleinkinder abgestimmt.
Fiedler hat das Geschäft mit Gerhard Schröder sorgfältig abgestimmt.
Im Übrigen gibt es bei der GdL eine sehr erfahrene und vernünftige Gewerkschaftsführung, die ihre Aktionen mit uns abstimmt.
Der gestern beschlossene Entwurf muss noch mit Kirchen und Gewerkschaften abgestimmt werden.
Mit Frank Stronach war alles abgestimmt.
Dort arbeiten Kollegen, mit denen er seine Programme abstimmen muss.
Höhere Strafen etwa fürs Panschen von Futtermitteln muss Aigner erst noch mit Justizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger (FDP) abstimmen.
Die beiden Redner haben (miteinander) das Thema ihres Vortrags abgestimmt.
Das Treffen am Baikalsee sei mit ihm abgestimmt.
Wir haben unsere Vorstellungen mit den Vorstellungen der anderen Gruppe abgestimmt.
Das JuX-Team möchte seine Ideen mit den Vorstellungen der Jugendlichen abstimmen.
Das Auslandsamt hat seine Haltung in dieser Frage mit der Haltung vom Kanzleramt abgestimmt.
Neben dem Schauermannspark müssen die Arbeiten auch mit einem Wohnprojekt abgestimmt werden, dessen Baugrube hinter der Sporthalle am Hang zu erkennen ist.
Sogar die Maße der neuen Bühne sind exakt mit dem Weimarer Theater abgestimmt, damit die Bühnenbilder Kosten sparend ausgetauscht werden können.
Die Busfahrzeiten müssen selbstverständlich mit den Taktzeiten am Bahnhof abgestimmt werden.
Es war nötig, unsere Vorstellungen mit denen der Berliner Planer abzustimmen.
Der Bundesrat ist als Integrationsorgan geschaffen, das Bundes- und Länderinteressen miteinander abstimmen soll.
Die Theaterfreunde haben ein neues Logo, das mit dem des Pfalzbaus abgestimmt ist.
Weil die Gewerkschaft ver.di mit Bremen gesonderte Tarifverhandlungen abgemacht hat, stellt sich nun die Polizeigewerkschaft quer.
Üblicherweise aber machen wir mit dem Kunden einen Termin in der Apotheke ab.
Die Kurse sind ein Angebot, kein Muss. Mit jedem Teilnehmer werden Etappenziele abgemacht, statt Noten gibt es Zielvereinbarungsgespräche.
Bisher war noch kein Termin mit der Ludwigshafener Oberbürgermeisterin Eva Lohse abgemacht.
Mit Pfarrer Harald Greve hat die Band abgemacht, dass sie auch ein bekanntes Kirchenlied spielen wird.
Michael hatte (es) mit Martin abgemacht, dass keiner von ihnen zum Training geht.
Den Grünen jedenfalls schadet der Transrapid-Kompromiss. Eigentlich hatten sie auf Bundes- und Landesebene schriftlich mit ihrem Regierungspartner abgemacht, kein weiteres Geld in den Bau der Magnetschwebetechnik zu stecken.
Wir hatten (es) doch mit dir abgemacht, morgen Abend ins Kino zu gehen!
Ich muss noch mit meinen Freunden abmachen, wann wir uns am Sonntag treffen.
Ich habe mit meiner Freundin abgemacht, dass wir im Sommer gemeinsam verreisen.
Wir haben in der Gemeinde drei Schulen. Das ist finanziell nicht tragbar. Außerdem war es im Vorfeld abgemacht, dass die Schule geschlossen wird, wenn die Schülerzahl unter zehn rutscht.
Die beiden Regierungen haben abgemacht, künftig Informationen auszutauschen.
Wir hatten miteinander abgemacht, uns immer die Wahrheit zu sagen.
Die Zuschauer bekommen Einblick ins Teenie-Leben, das aus Babysitten, Basketball spielen, mit Freunden abmachen, Shoppen, am Wochenende ausschlafen und viel Hip-Hop-Tanz zu bestehen scheint.
"Also, es ist klar, wir treffen uns morgen um acht?" – "Abgemacht!"
Drei Mädchen im Alter von 14 und 15 Jahren sind in einem Geschäft in der Hauptstraße dabei erwischt worden, wie sie in einer Umkleidekabine von Waren für 275 Euro die Preisschilder abmachten.
Wenn wir die Fenster neu streichen, müssen wir die alte Farbe von den Rahmen abmachen.
Als es zu regnen anfing, machte die Mutter schnell die Wäscheleine ab.
Auch die Außenfassade soll gestrichen werden, und dazu muss unter anderem wild wuchernder Efeu von der Wand abgemacht werden.
Die Plakate sind schon abgemacht.
Man hat einfach keine Lust und auch keine Zeit, das Wachs der heruntergebrannten Kerzen von den Haltern abzumachen.
Ein Schüler hatte allerhand Unrat im Weinberg verteilt - aber vergessen, von seinen Heften die Anschrift abzumachen.
Der Arzt macht dem Patienten den Verband ab.
Wir müssen vor dem Streichen den Lack mit einem Spachtel abmachen.
Von einem Viereck-Holz wurden mit einem scharfkantigen Stein die Ecken abgemacht, anschließend ein Loch gebohrt und das Holz dann angemalt.
Wir schließen weder unser Haus noch unser Auto ab.
Ich hatte die Badezimmertür nicht abgeschlossen.
Wenn Sie nicht wollen, dass Ihr Fahrrad gestohlen wird, müssen Sie es immer abschließen.
Ich konnte nicht mehr einkaufen, das Geschäft wurde gerade abgeschlossen, als ich vor der Tür stand.
Sieh mal bitte nach, ob die Garage abgeschlossen ist!
Seien Sie so nett und schließen sie ab, wenn Sie fertig sind, und geben Sie den Schlüssel nebenan im Hotel ab.
Morgen werden die beiden Regierungen ihre Verhandlungen mit einem Vertrag abschließen.
Er hat seine Berufsausbildung nicht abgeschlossen.
Die Aktion soll am kommenden Montag abgeschlossen werden.
Die Zeit-Serie "Land ohne Leute" ist mit diesem Artikel abgeschlossen.
Die Beratungen der EU-Kommissare wurden mit einem Kommunikee abgeschlossen.
Sie will ihr Medizinstudium mit dem Doktor abschließen.
Mit "Nemesis" schließt der amerikanische Schriftsteller Philip Roth (77) eine Roman-Tetralogie ab, die sich mit dem Tod und der Sinnlosigkeit der menschlichen Existenz auseinandersetzt.
Michael hat seine Lehre erfolgreich/mit Erfolg/mit "sehr gut"/als bester Lehrling abgeschlossen.
Michael hat mit "gut" abgeschlossen.
Ab 1. Mai können Arbeitgeber Zeitverträge mit neu eingestellten Beschäftigten oder mit jungen Leuten nach der Ausbildung abschließen.
Haben Sie schon eine Unfallversicherung abgeschlossen?
In den Jahren 1983 bis 1985 sind bundesweit mehr als zwei Millionen Lehrverträge abgeschlossen worden.
Der Vertrag mit der Baufirma ist bereits abgeschlossen.
Die Familie Brockhaus besitzt knapp 14% vom Kapital des Bibliographischen Instituts und will einen Vertrag mit Langenscheidt abschließen.
Die beiden Staaten haben einen Waffenstillstand abgeschlossen.
Wir haben ein Abkommen, uns in allen Notlagen gegenseitig zu helfen, abgeschlossen.
Russland und Japan wollen bis zum Jahr 2000 einen Friedensvertrag abschließen.
Diese Ausstellung ist eine Fachausstellung, bei der Hersteller und Händler Verträge miteinander abschließen.
Die Handwerker haben die Reparaturarbeiten sehr schnell abgeschlossen.
Die Staatsanwaltschaft in Erfurt hat ihre Ermittlungen noch nicht abgeschlossen.
Jafari versetzte indes den Erwartungen einen Dämpfer, dass dieser Prozess schnell abgeschlossen werden könnte.
Die Beweisaufnahme im Prozess um den Mord an den guatemaltekischen Weihbischof Gerardi ist abgeschlossen.
Ein kurzer Epilog und ein sehr ausführlicher bibliographischer Essay schließen das Werk ab.
Ein großes Feuerwerk schloss das Sommerfest ab.
Der Friede von Lausanne schloss den griechisch-türkischen Krieg ab.
Ein blauer Urlaubshimmel mit weißen Federwölkchen schließt die Bühne ab, davor liegt ein sandfarbenes Feld, auf dem in der Mitte ein Hochsitz steht.
Eine schwitzige Swamp-Blues-Nummer wird abgeschlossen von einer fröhlichen Melodie aus einem deutschen Heimatfilm.
Ein Zaun schließt unseren Garten vom Nachbargrundstück ab.
Wenn es weiter so regnet, wird das Gehöft durch das Wasser von der Außenwelt abgeschlossen.
Das Schloss ist vom Dorf durch eine hohe Mauer abgeschlossen.
Mehrere Lawinen haben das kleine Bergdorf von der Umwelt hermetisch abgeschlossen.
Der Roman schließt mit einem Kapitel über die letzten Lebensjahre des Helden ab.
Der Film hat eine traurige Handlung, schließt aber mit einem Happyend ab.
Der Kongress schloss mit einem großen Ball ab.
Die Ausbildung zum Notarzt, die mit einer Prüfung abschließt, erfolgt an Kliniken.
Nach dem Regen ist der Hof schnell abgetrocknet.
Der Schnee schmolz, und die Dächer trockneten ab.
Die Zweige am Grund stehen nun so dicht, dass keine Luft mehr in den Bestand kommt. Sie trocknen nicht mehr richtig ab, was die Gefahr von Pilzkrankheiten erhöht.
Nur wir haben wieder kein Glück, träumen mit nassen Fingern von flauschigen Gästehandtüchern und dickem Frottee und trocknen beim Verlassen der öffentlichen Toilette die Hände eben doch wieder an unseren Jeans ab.
Als die Papierhandtücher ausgegangen waren, hat sie sich mit Toilettenpapier abgetrocknet.
Die Kellner trocknen die Gläser ab.
Man schuppt die Rotaugen (zirka acht Stück), nimmt sie aus, spült sie unter fließendem kalten Wasser, trocknet sie ab und salzt sie von innen und außen.
Kristallgläser werden mit einem weichen Geschirrtuch abgetrocknet.
Jetzt brauchst du mir nicht mehr zu helfen, das Geschirr ist schon abgetrocknet.
Zur Vorbeugung gegen Pilzkrankheiten sollte man die Füße gründlich abtrocknen.
Dann legte ich mich, ohne mich abzutrocknen, auf die Couch und blieb so lange liegen, bis die Haut zu kribbeln anfing.
Carmela, seine Frau, zierlich und weißhaarig, trocknet sich zufrieden die rauen, von der Kälte geröteten Hände an ihrer blauen Schürze ab.
Der Mann trocknete sich die schweißfeuchte Stirn mit einem Taschentuch ab.
Zur Vorbeugung gegen erneute Pilzansteckung gibt es ein einfaches Mittel: nach dem Waschen oder Baden gründlich abtrocknen.
Du wäschst ab und ich trockne ab, dann sind wir in der Küche gleich fertig.
Wo kann ich mir die Hände abtrocknen?
Er trocknete sich mit einem blütenweißen Taschentuch den Schweiß von der Stirn ab.
Die Pflegerin trocknete ihm den Speichel vom Mundwinkel ab.
Sie tröstete das Kind und trocknete seine Tränen mit ihrem Rockzipfel ab.
Die Mutter trocknete dem Kind die Tränen ab.
Wenn Tränen abgetrocknet werden und Hungrige zu essen bekommen, hört das Herz die Melodie von Ostern.
Die Tränen sind abgetrocknet, das Näschen ist geputzt. Schon zeigt sich wieder ein Lächeln auf dem kleinen Gesicht.
Sie trocknete ihm den Schweiß von der Glatze ab.
Nach dem Baden wird das Wasser nicht mit einem Badetuch von Armen und Beinen abgetrocknet, sondern mit den Händen abgestreift".
Eine Krankenschwester trocknete ihm den kalten Schweiß von der Stirn ab.
Am Muttertag räumten Vater und Sohn die Wohnung auf und zeigten wie zwei stolze Kinder, was sie zusammen geschafft hatten.
Vor meinem Urlaub muss ich unbedingt noch meinen Schreibtisch aufräumen.
Das Spielzeug der fünfjährigen Zwillinge liegt im Garten, vom Zimmer der neunjährigen Anne führen Schienen einer Holzeisenbahn in den Flur hinaus und nur Meike, zwölf, hat aufgeräumt.
Wenn die Kinder in der Schule sind, wird aufgeräumt.
Die Küche ist aufgeräumt, alle sind versorgt, also habe ich Mittagspause.
Wann wirst du endlich aufräumen? Das ganze Zimmer sieht aus, wie wenn eine Bombe eingeschlagen hätte!
Wann werden Kinder endlich ihre Spielsachen selbst aufräumen!
Der Meister verlangt von seinen Lehrlingen, dass sie das Werkzeug aufräumen, bevor sie gehen.
Bis zum Nachmittag war im Unterelsass die Feuerwehr in über 160 Fällen im Einsatz. Bäume stürzten um, herabgefallene Äste mussten aufgeräumt und Stromleitungen repariert werden.
Dann, nachdem alle Gerätschaften wieder aufgeräumt sind, geht es zur "Manöverkritik" ins Feuerwehrgerätehaus.
Die Seuche hat unter den Rindern furchtbar aufgeräumt.
Die braune Nachtbaumnatter, die unter den Waldvögeln von Guam so gründlich aufgeräumt hat, läßt die Vogelwelt des Südpazifiks offenbar ungeschoren.
Als Mitte der Sechzigerjahre Köln neben Frankfurt das bestorganisierte Bandensystem hatte, räumte die Polizei hart und konsequent auf.
Er setzte seine Killer in Marsch, die hier in New York aufräumen sollten.
Nach dem Rücktritt von Franz Schönhuber als Parteivorsitzender wird unter den "Republikanern" kräftig aufgeräumt und hinterher getreten.
Unter den Ganoven ist aufgeräumt! Der neue Pate herrscht momentan unangefochten.
Er erinnert sich an den "grausamen Bolschewiken-Führer, der ganz schön aufräumt unter den Zaristen und dessen Brille im Schnee zerbricht".
Mehrere Verbände der katholischen Kirche wollen durch Herausgabe eines Faltblatts mit Vorurteilen gegenüber Ausländern aufräumen.
Die strafrechtliche Verurteilung einer Regierung würde mit der Vorstellung aufräumen, ein gewöhnliches Verbrechen eines Staatsoberhauptes sei irgendwie weniger kriminell, als das seines Untertans.
Siebenhundert Ausstellungsgegenstände auf 650 Quadratmetern räumen gründlich mit dem Vorurteil auf: dass es die Schwabenseele gäbe.
Umweltminister Matthiesen will mit dem Giftmüll aufräumen.
Schonungslos wird im Stück mit dem Mythos der Helden aufgeräumt und zum Nachdenken gezwungen.
Somit wäre auch mit dieser Legende aufgeräumt.
Es ist schwierig, von heute auf morgen mit der Allmacht des Militärs aufzuräumen.
Mit dieser Ansicht hat der Bundesgerichtshof durch gleich drei aktuelle Urteile aufgeräumt.
Durch die Senkung der Getränkesteuer auf alkoholfreie Getränke wird hoffentlich endgültig mit dem Unsinn aufgeräumt, dass in Diskotheken ein Krügel Bier billiger zu haben ist als eine entsprechende Menge Cola.
Mit mehr Parks und Spielplätzen könnte man mit der Meinung aufräumen, die Stadt sei nicht kinderfreundlich.
Die meisten Zuschauer warteten nicht das Ende des Spiels ab.
Wir warten noch ab bis zum Sonnenuntergang, und dann gehen wir.
Beim Flughafen Calden hieß es, man warte die Klagefristen ab, ehe der erste Spatenstich gesetzt werde. Insgesamt werden derzeit rund 50 Klagen, meist von Anwohnern, gegen das 150 Millionen Euro teure Projekt vorbereitet.
«Tottenham ist einer von vielen Clubs, die Interesse haben, aber bislang sind wir noch nicht in Verhandlungen getreten, da wir noch die Entscheidung von LA Galaxy abwarten», hieß es vom Beckham-Management.
"Hat Norma was an der Lunge?" "Ich weiß es nicht, aber warten wir den Arzt ab."
Da für die Sanierung das Frostende abgewartet werden müsse, würden die Kinder voraussichtlich bis Anfang der Sommerferien in den Ersatzbetreuungsstätten bleiben müssen.
Warten Sie doch ab, ob wir nicht eine Chance haben.
Warten wir mal ab, was da auf uns zukommt.
Wie zu erfahren war, wartet die Industrie ab, wie sich die Banken weiter verhalten werden.
Wir warten ab bis morgen.
Manche Gymnasiasten warten gar nicht erst ab, bis sie das Reifezeugnis in Händen halten. So gründete beispielsweise Anatol Ulrich aus der 12. Klasse vor kurzem seine eigene Firma.
Es bleibt abzuwarten, was die Datenschützer sagen.
Denn viele Besucher warten die Dämmerung ab, um ihre roten Kerzen anzuzünden und in dem stimmungsvollen Moment zu verharren."
Die Münchner Staatsanwaltschaft wartet erst einmal ab, will vorerst kein Ermittlungsverfahren einleiten.
Ute Eskildsen geht auf das Publikum und auf Themen zu, sie wartet nicht ab.
Nach einem scheinbaren Teilerfolg in der Frage der Lohnfortzahlung wird jetzt abgewartet.
Als es zu donnern begann, gingen die Gäste ins Haus und warteten das Gewitter und den Regen ab.
Bedrückt warteten wir die halbe Stunde ab, die wir noch ausharren mussten.
Der Häuptling wartete das militärische Zeremoniell ab und sprach dann ein paar Worte in seinem Dialekt mit Julia.
Manche Entscheidungen und Ereignisse wie die Finanzentwicklung in Portugal müssten einfach abgewartet und dürften nicht fortlaufend kommentiert werden.
Hast du die Gläser mit dem neuen Spülmittel abgewaschen, sie riechen anders als sonst?
Während Frau Jordan das Abendbrotgeschirr abwusch, dachte sie über ihre Schwiegertöchter nach.
Catherine wusste gar nicht, dass man auch mit der Hand abwaschen kann.
Nach dem Essen haben wir gemeinsam abgewaschen.
Nach jedem Fest mussten Berge von Geschirr abgewaschen werden.
Mein schönstes Geburtstagsgeschenk: als ich aufstand, war das Geschirr vom Abendessen schon abgewaschen und weggeräumt.
Man könnte schon öfter auf ein Spülmittel verzichten und nur mit klarem Wasser und einer Bürste abwaschen.
Nach dem Fest haben die Frauen zusammen in der Küche abgewaschen und die Familienangelegenheiten besprochen.
Falls versehentlich dennoch eine Berührung mit dem Impfstoff erfolgt, besteht auch dann keine Gefahr, wenn folgende Schutzmaßnahmen eingehalten werden: Zunächst muss man die Kontaktstelle mit Wasser und Seife abwaschen und sich danach unverzüglich an den Hausarzt wenden.
Beim Großputz haben wir Türen und Fensterrahmen, Heizkörper und Wandfliesen abgewaschen, Boiler, Wand- und Deckenleuchte mit einem feuchten Lappen abgewischt.
Wir treffen auf den Epoisse, einen Weichkäse aus dem Burgund, dessen Rinde während der Reifezeit abgewaschen wird mit Salzwasser und Marc.
Die Fensterrahmen sind alle abgewaschen.
Der geölte Boden sollte in den ersten vier Monaten alle 14 Tage mit Seifenlauge abgewaschen und nachgefettet werden.
Ich konnte mir die Hände nur mit klarem Wasser abwaschen, Seife war nicht vorhanden.
Der plötzliche Regenguss hatte die Kriegsbemalung von den Gesichtern der spielenden Kinder abgewaschen.
Der Regen hat die Graffiti abgewaschen.
Die Drohungen an der Wand wurden vom Gewitter abgewaschen.
Durch Wind und Regen sind die Farben abgewaschen.
In der Kreide-Zeit heben sich Inseln aus dem Wasser, von denen das Eisenerz abgewaschen und auf dem Meeresboden konzentriert wird.
Man kann die Farbe am einfachsten mit einer Speziallauge von den Wänden abwaschen.
Wäschst du noch die Erde von deinen Gummistiefeln ab?
Den Belag auf den Blättern des Oleanders kann man mit Wasser abwaschen.
Die Tätowierung ist für Afrikaner keine "Festbemalung", die man bei Bedarf anlegt und später wieder abwäscht.
Das Graffito wird mit heißem Dampf abgewaschen.
Darüber, was zum Vorschein kommt, wenn die Seife abgewaschen ist, hat Armin eine Analyse verfasst.
Wir haben die Küche mit einer Spezialfarbe gestrichen, damit wir die Fettspritzer von der Wand abwaschen können.
Den gesamten Körper, ausgenommen den Kopf, mit der Salbe einreiben. Nach einer Einwirkungszeit von drei Stunden die Salbe mit warmem Wasser abwaschen.
Die Kinder mussten sich die Tinte von den Händen abwaschen.
Mit einem Supercomputer analysierten sie die Signale der Synchroton-Strahlung.
Die Regierung hat die Ursachen der Unzufriedenheit falsch analysiert.
Die Untersuchung analysiert die Lage auf dem Arbeitsmarkt.
Mobiles Umweltlabor analysiert den Boden und das Wasser.
Taylor und seine Kollegen analysierten 14 Studien aus den Jahren 1983 bis 2006, in denen der Einfluss leichter sportlicher Betätigung auf die Tabakentwöhnung untersucht wurde.
Die komplexen Beziehungen zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber, Gewerkschaft und Staat sowie tariflicher und gesetzlicher Regelung sind bis heute in der Bundesrepublik nicht von einer Wissenschaftsdisziplin analysiert worden.
Die Bedeutung weiterer Parameter ist nur unzureichend analysiert.
Ein Experte müsste sehr sorgfältig analysieren, ob die Tagebücher echt sind oder ob es sich dabei um eine raffinierte Fälschung handelt.
Der Begriff Establishment war damals hier zu Lande so unbekannt, dass wir in einer längeren Serie der "Zeit" analysierten, was es damit auf sich hatte.
Mit seinem Team ist er dabei, einen dreidimensionalen Atlas des menschlichen Gehirns zu erstellen. Mit hochmodernen Techniken analysieren die Forscher den genauen Aufbau des Denkorgans.
Die Software analysiert sowohl das Gesicht als auch die Stimme und vor allem die Lippenbewegungen des Probanden.
Wir diskutierten, analysierten, hinterfragten.
Zum Beispiel seien in den Naturwissenschaften Projekttage über die Herbstlaub-Verfärbung denkbar: Die Schüler selbst mit Mikroskopen analysieren lassen, damit sie Probleme weitgehend selbst lösen.
Die Republik braucht eine Politik, die kühl analysiert und entschlossen handelt.
Thomas Mann analysiert mit einer Genauigkeit, wie man sie den Historikern der jüngsten Debatte nur gewünscht hätte.
In der Woche nach der Brandkatastrophe bei Sandoz hat die chemische Landesuntersuchungsanstalt Offenburg kontinuierlich hohe Atrazin-Anteile im Rheinwasser analysiert.
Die Bundesanstalt für Arbeit hat ein leichtes, saisonbedingtes Sinken der Arbeitslosenquote analysiert.
Die süddeutschen Kontrolleure haben mit zehn Gramm Diäthylenglykol pro Liter Prädikatswein den bisher höchsten Schadstoffwert analysiert.
Je höher der Preis ist, desto weniger Kunden sind bereit den Preis zu zahlen. Dies wurde erstmals 1838 von Augustin Cournot exakt analysiert.
Experten haben analysiert, dass sich die Nachfrage nach Konsumgütern durch eine steuerliche Entlastung der Arbeitnehmer bedeutend verstärken würde.
Die geringe Bereitschaft, Geld für ein Gerät auszugeben, dessen Nutzen noch nicht bekannt war, habe wesentlich zum Fehlschlag beigetragen, analysierten Fachleute.
Die staatlichen Fahnder hatten insgesamt 614 Bodenproben gezogen und diese mit 3.854 Einzeltests auf sieben Schwermetalle analysiert.
Große Datenmengen in Datenbanken werden auf unbekannte Strukturen hin analysiert.
Die Proben sind noch nicht auf Schwermetalle analysiert.
Dem Ensemble gelingt es nun, die künstlerischen Temperamente von Brahms und Beethoven sehr klar auf ihre Unterschiede zu analysieren und das auch unmissverständlich hörbar zu machen.
In Königs Wusterhausen gefangene Fische hat Wendel nach West-Berlin geschickt, um sie auf Giftstoffe hin analysieren zu lassen.
Wir sollten die derzeitige Situation auch daraufhin analysieren, ob Handlungsbedarf besteht.
Obwohl das Verfahren vor einem Bundesgericht unter Ausschluss der Öffentlichkeit vor sich geht, werden die täglichen Zeugenauftritte von den Medien genau verfolgt und von Spezialisten darauf analysiert, wie sie die Chancen der Angeklagten beeinflusst haben könnten.
Er bot dem ungebetenen Gast sofort ein Glas Wein an.
Körnerfressenden Vögeln wie Meisen oder Finken sollte man Sonnenblumenkerne, Haferflocken oder Leinsamen anbieten.
Auf Kurzstrecken werden den Fluggästen meist nur noch kalte Speisen angeboten.
Pralinen kann man gut zu Kaffee anbieten.
Ich weiß nicht, ob ich den Kuchen noch anbieten kann, er ist von vorgestern.
Man hat ihm eine Stelle im Ausland angeboten.
Der Regisseur hat einer jungen Schauspielerin die Hauptrolle in seinem neuen Stück angeboten.
Sie bot mir einen Stuhl an, aber ich wollte mich nicht setzen.
Nachdem ich 1997 in Kiel mein erstes Staatsexamen in Geschichte und Englisch abgelegt hatte, wurde mir an der University of Oxford eine Doktorandenstelle angeboten.
Wir hatten (es) ihr angeboten, dass sie unseren Wagen benutzen kann.
Dem Politiker wurde angeboten, Bundesgeschäftsführer zu bleiben, dafür aber die Funktion des außenpolitischen Sprechers abzugeben.
Die IG Metall fordert 6,5 Prozent mehr Lohn, die Arbeitgeber bieten zwei Prozent an.
Mit den zusätzlichen Maschinen - auch Frankreich bot drei weitere Mirage 2000D an - verfügt die Nato über etwa 700 Flugzeuge.
Der Minister hat dem Kanzler seinen Rücktritt angeboten.
Die PDS bot die Tolerierung einer möglichen rot-grünen Koalition ausgesprochen an.
Ihnen wird ab heute Fahrkostenerstattung angeboten.
Ein Studienkollege hat mir angeboten, dass er mir bei der Übersetzung helfen will.
Schließlich boten die Kurden an, das Gebäude gegen 20 Uhr zu verlassen.
Sie hat verzweifelt ihre Gedichte vielen Verlagen zur Veröffentlichung angeboten.
Das Institut hat einem Berliner Verlag das Manuskript der neuen Grammatik zum Druck angeboten.
102 Aussteller werden an 83 Ständen ihre Werke zum Verkauf anbieten.
Im Februar meldete die Kirche ein Haushaltsdefizit von 8,4 Millionen Euro, erste Kirchengebäude werden bereits zum Verkauf angeboten.
Die Hälfte der kroatischen Adriainsel Piskera im Kornat-Archipel ist zum Verkauf angeboten.
Der Parkplatz wurde dem Künstler zur Umgestaltung angeboten.
Nur Fleisch von gesunden Tieren darf zum Verzehr angeboten werden.
Privatinvestoren werden für gefährdete Kunstdenkmale gebraucht. Daher werden erhaltenswerte historische Gebäude Investoren zum Kauf oder zur Miete angeboten.
Sie bietet ihre Äpfel für zwei Euro das Kilo an.
Die Stadt bietet kostenlose Deutschkurse für Spätaussiedler an.
Tickets werden erst ab 40 Euro aufwärts angeboten.
Sie bieten ihre Ware fast kostenlos an.
Das europaweit aktive Unternehmen soll außerdem seit neuestem für teures Geld Phantasie-Kreditkarten anbieten.
Die fünf Großhändler hatten Strom zu einem Preis angeboten, der doppelt so hoch war wie die Produktionskosten.
"Nur wer sich ändert, bleibt sich treu" steht da.
Nach kurzem Anstieg ändert sich die Landschaft: Teeplantagen prägen das Bild.
Die Situation änderte sich schlagartig, als 1990 die britische Gruppe Readymix die Zementwerke von der Treuhand kaufte.
Seit dem Regierungswechsel hat sich einiges geändert.
Geändert hat sich, dass vor der Bezeichnung Nummer 1 das kleine Wörtchen "unumstritten", bislang mit Lehmann eng verbunden, fehlt.
Ändern wir uns in kleinen, aber schnellen Schritten!
Im Laufe seines Lebens hat sich der Autor in seinen politischen Ansichten grundlegend geändert.
Beim autogenen Training und unter Hypnose ändert sich die Hirndurchblutung.
Die Zeiten ändern sich und wir uns mit ihnen.
Der Aufführungsstil hat sich in den letzten 20 bis 25 Jahren erheblich geändert.
An den Stammtischen ist immer wieder zu hören, dass sich zwar die Regierungen ändern, für die kleinen Leute aber alles beim Alten bleibt.
Moden und Trends ändern sich in kurzen Abständen.
Am kommenden Montag ändert sich der Fahrplan: der Winterfahrplan tritt in Kraft.
Der Name des "Vereins" hat sich über die Jahrzehnte immer wieder geändert. Ist die aktuelle Bezeichnung "Industrie-Club" noch zeitgemäß?
"Im übrigen hat sich an der Auffassung der SPD, dass der Bau einer eigenen Deponie allein schon aus wirtschaftlicher Sicht unverantwortlich ist, nichts geändert"
An den Temperaturen ändert sich am Wochenende wenig, aber es soll trocken bleiben.
An der hoffnungslosen Situation der zumeist von Zuwanderern abstammenden Jugendlichen in diesen Vierteln hat sich, allen jahrelangen Debatten und gut gemeinten Initiativen zum Trotz, wenig geändert.
Vor 110 Jahren wurde Henrik Ibsens Drama uraufgeführt. Weder an dem heuchlerischen Geldbeutel-Pragmatismus in ökologischen Fragen noch am Filz lokaler Politik hat sich etwas geändert.
Ein Freund aller Kinder feiert seinen 75. Geburtstag: das Eis am Stiel. An der Herstellungsart hat sich einiges geändert.
Obwohl die neuen Kommunikationstechnologien inzwischen fast in allen Schulhäusern Einzug gehalten haben, hat sich an der Methodik noch nichts Grundlegendes geändert.
An der Story des "Prinz von Ägypten" hat sich seit Tausenden von Jahren nichts geändert: Moses wird im Weidenkorb ausgesetzt und wächst am Hofe des ägyptischen Pharaos auf.
Auch im Jahr 2000 hat sich nichts daran geändert, dass das Durchschnittseinkommen von vollzeiterwerbstätigen Frauen um rund dreißig Prozent unter dem der Männer liegt.
«Daran, dass mich das mafia-ähnliche System extrem ärgert, hat sich nichts geändert.»
Ab 1. April ändert sich der Preis für einen Einzelfahrschein von 1,90 Euro auf 2 Euro.
Auch wenn Feinde zahlreiche Eier oder Kaulquappen fressen, ändert sich die Dichte der Froschbevölkerung nicht, erklärte uns der Biologe.
Seine Meinung hat sich um Vieles verändert.
Martin fasste seinen Freund am Arm an und zog ihn zur Seite.
Fassen Sie bitte die Waren nicht an!
Hier wird nichts angefasst!
Wasch das Obst ab, es ist alles angefasst.
Du musst das Schränkchen unten anfassen, sonst schaffen wir es nicht, es nach oben zu tragen.
Dann spürte sie, wie jemand sie an der Schulter anfasste.
Fass die Kanne fest am Henkel an, damit sie nicht umkippt.
Die Farbe auf der Tür ist noch feucht, nicht anfassen!
Meine Hände sind eiskalt, fass mal an!
Die verseuchten Kleidungsstücke dürfen nur mit einer Zange angefasst werden.
Infizierte werden nur mit Plastikhandschuhen angefasst.
Er fasste die Tasse mit zwei Fingern an.
Bitte das Bild nur mit sauberen Händen anfassen!
Der Tisch muss an die Wand gestellt werden, kann jemand anfassen?
Das Zimmer wurde ausgeräumt. Alle fassten an.
Stalinorgel, Flucht und Neuaufbau. "Da wurde nicht gefragt, da wurde angefasst", sagt Rohmann leise.
Als Andreas Pröve mit seinem Rollstuhl die Bustür blockierte, fassten die Wartenden mit an, um ihn in den Bus zu tragen.
Das Kind fasste die Mutter an, als sie über die Straße gingen.
Du sollst mich anfassen, wenn wir auf dem Weihnachtsmarkt sind.
Die Demonstranten fassten sich fest an, als sie den Polizisten gegenüberstanden.
Ihr müsst euch/einander anfassen, damit ihr euch nicht verliert!
Viele Eltern fassen ihre Kinder in der Pubertät falsch an.
Die Justiz soll deutsche Bank-Manager hart anfassen und ihre Vermögenswerte zwecks Haftung sicherstellen, fordert der niedersächsische Ministerpräsident.
In dem Roman "Der Pferdeflüsterer" wird gezeigt, dass man Pferde auch sanft anfassen kann, um sie zu erziehen.
Die Kinder wurden früher in der Schule häufig hart angefasst.
Du musst die Kinder anders anfassen, sonst schalten sie auf stur.
Es geht nicht darum, die Autofahrer, die Alkohol getrunken haben, hart oder sanft anzufassen, sondern es kommt darauf an, die Verkehrssicherheit zu erhöhen.
Er wurde in seiner Kindheit streng/mit Strenge angefasst.
Wir brauchen jemanden, der die Sache richtig, geschickt und mit Eifer anfasst.
Dieses Problem wird Rot-Grün gewiss nicht anfassen.
Auch das heiße Eisen "Landwirtschaft" wird angefasst.
Sie glauben nun ernsthaft, damit sei das "heiße Eisen" Kindermissbrauch angefasst.
Auf nationaler Ebene müßten "angemessene Politiken und Programme eingeführt und Institutionen begründet werden, die das Problem wirksam, nachhaltig und koordiniert anfassen".
Wir hoffen, dass die neue Regierung die Gesundheitsreform mit Mut anfassen wird.
Alle elektrischen Geräte waren ausgegangen, weil der Strom ausgefallen war. Plötzlich gingen der Fernseher, das Radio und das Bügeleisen wieder an
In diesem Moment muss die grüne Lampe im Flur angegangen sein.
Die Kerze geht nicht an, weil der Docht zu kurz ist.
Das Feuer will heute nicht angehen, draußen ist es zu windig.
Warum geht das Licht nicht an?
Du irrst dich, diese Angelegenheit geht euch durchaus etwas an!
Diese Frage geht auch uns an.
Die Rettung der Natur geht jeden an.
Lesen ist etwas, das nicht nur Schule und Hochschule angeht, sondern auch den Schüler oder Studenten selbst.
Alle geht es an, dass die Umwelt immer mehr zerstört wird.
Ob morgen Besuch kommt oder nicht, geht uns sehr wohl an.
Es geht die Mitarbeiter sehr viel an, wie die Betriebsleitung diese Entscheidung umsetzen wird.
Sie glaubt, daß die Forschung im Labor die Öffentlichkeit nichts angeht - und facht mit dieser Heimlichtuerei das öffentliche Mißtrauen jedesmal aufs neue an.
Den Einwohnern Tanganjikas brachte dieser Krieg, der sie wenig anging, nur Blut und Elend.
Wenn ein Beschäftigter seine Arbeit nur widerwillig und nachlässig angeht, kostet das die Firma Geld.
Man kann beobachten, wie die Labour-Regierung soziale Ursachen der Kriminalität angeht.
Dieses Problem will der Kulturkanal Arte nun endlich angehen.
Die Pariser Libération schreibt zur EU-Einwanderungspolitik: Die Einwanderung aus Drittländern in die EU rechtfertigte schon eine gemeinsame Politik, denn alle sind sich einig, dass das Problem auf dieser Ebene kohärent angegangen werden könnte.
Nach dem Raumprogramm wird die zentrale Frage der Standortevaluation angegangen.
Auf seiner einstündigen Reise wurde Brunner zufällig Zeuge, wie drei Jugendliche vier Kinder um Geld angingen und bedrohten.
Die Wende kam im November 1997, als Süd-Korea kurz vor der Zahlungsunfähigkeit stand, und den IWF um Hilfe anging.
Die 16-Jährige sei am Mittwoch offenbar von zwei deutschen Mitschülern um Zigaretten angegangen und möglicherweise auch geschlagen worden, so die Polizei.
Wer hätte nicht höchsten Respekt vor Stadträten, wenn diese etwa samstags mit der Sammelbüchse zum Beispiel am Paradeplatz stünden und die Passanten um eine Spende angingen?
Immer wieder habe Peter E. die Mutter um Geld angegangen.
Jetzt bleibt Fußballspieler Thom sogar dann freundlich, wenn man ihn bei Interviews unfair angeht.
Und schon in der zweiten Minute wurde Spielführerin Caroline Brüllmann dermaßen hart von den Gegnerinnen angegangen, dass sie mit Rückenbeschwerden in der Folgezeit immer wieder kurz aus dem Spiel genommen werden musste.
Walter Wohlfart hat mehrfach betont, er sei unsachlich angegangen worden.
Die Opfer wurden wahllos ausgesucht und mit großer Brutalität angegangen.
Nachdem der markante Rhetoriker den damaligen CDU-Generalsekretär Laurenz Meyer hart angegangen hatte, debattierte der Bundestag über die von der oppositionellen Union geforderte Entlassung.
Die Polizei will härter gegen Kriminelle, Rauschgiftsüchtige und Rauschgifthandel angehen.
Man könne nur dadurch gegen die Epidemie angehen, dass man die Larven der die Krankheit verursachenden Moskitos zerstöre.
Es gab keine Kraft damals, die ernsthaft gegen diese Entwicklung angegangen ist.
Gemeinsam sollte gegen Rechts angegangen werden, für Toleranz, für demokratische Umgangsformen.
Die Berliner S-Bahn will gegen Vandalismus angehen.
Die Polizei will dagegen, dass direkt vor dem Gymnasium mit Rauschgift gedealt wird, energisch angehen.
Das Theater geht erst um 20 Uhr an, aber der Kinofilm schon um 19 Uhr.
Wir sehen, dass etwas vorbei ist, und etwas Neues angeht.
Gleich wird ein schrecklicher Lärm angehen.
Am Montag geht das Filmfestival an.
Gestern hatte sie ein rotes Kleid an.
Ich weiß mit absoluter Sicherheit, dass Viv den Ring auf dem Boot anhatte.
Weil es so kalt ist, hat der Dackel einen kleinen Mantel an.
Covey ist nicht daheim und hat den Anrufbeantworter nicht an.
In deinem Zimmer ist es sehr warm, hast du die Heizung an?
Jürgen ist noch wach. Er hat in seinem Zimmer Licht und den Fernseher an.
Was machen Sie denn, wenn Sie Musik anhaben?
Es kommt dem Personalchef auf gute und fleißige Mitarbeiter an.
Für die Regierung war es hauptsächlich darauf angekommen, die Bevölkerung zufrieden zu stellen.
Es kommt für mich nicht auf die Größe des Geschenks an. (Die Südostschweiz, 10.12.2010; Heute)
Es kommt auf die Taten eines Menschen, nicht auf seine Reden an.
Hier sind nicht komplizierte harmonische Strukturen von Belang, sondern es kommt dem Bandleader mehr auf ein durch den Rhythmus zusammengehaltenes Ganzes an. (Frankfurter Allgemeine, 22.07.2003; Spezielle Weltmusik)
Es kam für ihn darauf an, "dass die Probleme offen gelegt werden und die Menschen sie verstehen."
Mir kommt es weniger auf modische als auf zweckmäßige Kleidung an.
Es wird darauf ankommen, dass sich jetzt eine wirklich solidarische Gesellschaft entwickelt.
Jetzt komme es darauf an, so schnell und fleißig wie möglich in Brüssel mit der Arbeit wieder zu beginnen.
Diese Einsicht, so schien es, wird inzwischen in der Wirtschaft wie an den Universitäten geteilt. Jetzt kommt es darauf an, ob auch die entsprechenden Konsequenzen gezogen werden.
Der Abgeordnete gewann die Erkenntnis, dass es den Leuten nicht darauf ankommt, was gesagt wird, sondern nur noch, wer es sagt.
Beim Cognac oder Wermut, bei denen es auf Geschmack, Wirkung, Bekömmlichkeit ankommt, sind diese entscheidenden Qualitäten keineswegs optimal vorhanden.
Bei der Wahl einer "Miss Universum" sollte es nicht nur auf Schönheit ankommen.
Ich weiß noch nicht, wann wir bei euch sein werden, es kommt auf den Verkehr und den Zustand der Autobahn an.
Es kommt auf eure Mitarbeit an, wie schnell wir diese Aufgabe schaffen.
Es kommt auf die richtige Pfanne und das richtige Fett an, wenn ein Steak gelingen soll.
Eine neue Schulstudie belegt: Auf den Lehrer kommt es an. Was ein Kind lernt, hängt entscheidend von seiner Schule und seinen Lehrern ab.
"Wollen wir am Sonntag einen Ausflug machen?" "Es kommt auf das Wetter an."
Ich weiß noch nicht, ob ich in der nächsten Woche verreise. Es kommt darauf an, ob ich mich gut fühle und ob die Sonne scheint.
"Wann kommst du morgen zu uns?" "Es kommt darauf an, wann ich mit meiner Arbeit fertig bin."
"Gehen wir heute ins Kino?" "Das kommt auf dich an."
Wir kamen mitten in der Nacht in Hamburg an.
Doch an ihrem Bestimmungsort in Großbritannien sind die Tiere nie angekommen.
Der Zug ist wohl schon wieder zu früh angekommen.
Der Antrag aus Rom, Elenk auszuliefern, sei nie in Sofia angekommen.
Wir waren schließlich an der Buchholzer Straße angekommen und bildeten dort eine Sperrkette.
Der Zug aus Berlin kommt auf Bahnsteig 3 an.
Röder war inzwischen wieder bei Gabriela angekommen.
Heute früh um 6.05 sollten die Flüchtlinge in Frankfurt ankommen.
Der Brief ist am 1.3. angekommen.
Mein Gast ist gut angekommen.
Jeder Nutzer kann sich bestätigen lassen, dass seine Mail angekommen ist, womit die Technik für Einschreiben per Internet genutzt werden kann.
Als ich zum Bahnhof kam, war der Zug noch nicht angekommen.
Ich bin gerade mit einem Ausflugsschiff hier angekommen.
Der Abschied von ihren Kindern ist sie schwer angekommen.
Die Eltern muss es bitter ankommen, dass ihr Sohn das Abitur nicht bestanden hat.
Den Mitarbeiter kam es sauer an, sich in einen neuen Aufgabenbereich einzuarbeiten.
Gewählte Vertreter mag es hart ankommen: Bürger begehren immer selbstbewusster Mitsprache.
Er ist sehr schlechter Stimmung, wenn ihn die Arbeit hart ankommt.
Gegen die Umweltverschmutzung kommt man kaum an.
Als die Polizei auch mit Tränengas nicht gegen die Demonstranten ankommen konnte, begann sie zu schießen.
Es gelang dem Politiker, gegen die Intrigen seiner Kontrahenten anzukommen.
Der Boxer kam mit seiner Taktik nicht gegen den starken Gegner an.
Ob das Modellfeuerwerk ausreicht, um gegen das iPhone und die Android-Smartphones anzukommen, muss sich erst zeigen.
Die CD "Ebstein" mit amerikanischen Musicalmelodien kam bei Kritikern und Publikum prima an.
Die Band und ihr Sänger sind bei ihrem letzten Konzert schlecht angekommen.
Vor allem die Reduzierung der Gruppen auf jeweils sechs Mannschaften an den beiden Vorrundentagen hat sich bewährt und kam bei allen gut an. (Braunschweiger Zeitung, 10.01.2011; Hornburg)
Besonders gut kommt bei den Dänen an, dass ihr Staatsoberhaupt, Königin Margrethe II., so volksnah ist. (Nürnberger Zeitung, 10.01.2011, S. 24)
Bei den Bewohnern und Interessenten kommt es sehr gut an, dass nicht jedes Haus uniform aussieht. (Rhein-Zeitung, 17.01.2011, S. 12)
Das Wort "Steuersenkung" kommt bei den Leuten immer gut an.
Auch Erziehungsurlaub kommt gut an.
Surfen im Internet kommt bei den Kids sehr gut an.
Kohl sieht auch, dass der neue FDP-Chef bei den Leuten ankommt.
Bei der gestrigen Premiere begeisterte die mitreißende Musik, die vor allem bei einem jungen Publikum ankommt.
Komplizierte Erläuterungen kommen in Wahlkämpfen nicht an.
Der Coach hat erkannt, dass wir offensichtlich in unserer Vorbereitung am toten Punkt angekommen sind.
Es sieht so aus, als ob die Bundesregierung noch längst nicht am Ende ihrer Überlegungen angekommen wäre.
Im Juni 1992 ist sie aus Modrica geflohen, nachdem der Bürgerkrieg dort angekommen war.
Die Grippenepidemie ist jetzt auch hier angekommen.
Wir glauben, dass wir an einem Wendepunkt angekommen sind.
Der Goldpreis ist auf einem Tiefpunkt angekommen.
Dann fing er an zu zählen. Als er bei der Zahl 100 angekommen war, hielt er an.
Es war draußen so dunkel, dass sie schon am Vormittag die Lampen im Zimmer anmachen mussten.
Viele Kinder dürfen den Fernsehapparat nur anmachen, wenn die Eltern es erlauben.
Dann habe ich klassische Musik angemacht.
Heute haben wir Besuch, da wird der Fernseher nicht angemacht.
Du kannst gleich bügeln, das Bügeleisen ist schon angemacht.
Hast du Streichhölzer, ich möchte mir eine Zigarette anmachen?
Katrin machte das Gas an und setzte Wasser für Kaffee auf.
Wenn der Nomade von heute irgendwo rastet, muss er nicht mehr Feuer anmachen und die Wölfe vertreiben.
Von diesem Tag an wurde kein Feuer mehr angemacht: Man sollte uns nicht entdecken.
Die Kerzen sind angemacht, der Sekt steht im Eiskübel, jetzt können die Gäste kommen.
Der Inhalt dieses Krimis ist: Uma als hübsche junge Frau macht Männer an, betäubt sie dann und raubt sie aus.
Mano hat oft die einheimischen Mädchen angemacht - meist ohne Erfolg.
Interessanterweise wurde sie den ganzen Tag von keinem Mann angemacht; noch nicht mal einer, der sich nach ihr umgedreht hätte.
Es wird darüber geschrieben, warum Silvester Stallone ein Mädchen echt anmacht.
Schlagzeug allein hat mich nicht mehr so angemacht, weil es kompositorisch ein doch eher limitiertes Instrument ist.
Viele Jugendliche - auch Mädchen - sind von der Figur Lara Croft angemacht.
Wer ständig sein Arbeitsmaterial vergisst oder die Lehrer anmacht, kann sich nicht über die Schule beschweren, wenn er schlechte Zensuren kriegt.
Wer ohne Termin aufs Amt gehe, „wird ganz mies angemacht”.
Wenn die feine Dame im 4000-Mark-Kostüm euch anmacht, ihr solltet doch lieber arbeiten gehen, dann macht euch klar, die hat in ihrem Leben nicht so viel gearbeitet wie ihr an einem Tag.
Die Fahrer werden reihenweise angemacht, ob sie im Bummelstreik seien.
Wir machen grünen Salat immer mit Marinade und Kartoffelsalat mit Speck und Brühe an.
Man sollte Mörtel und Gips erst kurz vor der Verwendung anmachen.
Dazu wird ein Salatteller serviert, der jedoch mit säuerlichem Weinessig und viel Pfeffer angemacht wird.
Ich mag keinen Kartoffelsalat, der mit Majonäse angemacht ist.
Der Wurstsalat ist mit Zwiebeln und Gurken angemacht.
Wir müssen nach der Renovierung die Bilder wieder an den Wänden anmachen.
Vor dem Fest habe ich die neuen Gardinen angemacht.
Das Tier, an dem eine Ohrmarke angemacht wurde, ist drei Monate später hundert Kilometer weiter nördlich von einem Wildhüter gesehen worden.
Und außerdem hatte sich eine Schnur, an der das Schifferl angemacht war, um die beiden Hände gewickelt, so dass Kerschbaum am Weiterschwimmen verhindert wurde. (Neue Kronen Zeitung, 28.12.99, S.20)
Kannst du mir bitte helfen, mein Namensschild an der Klingel und am Briefkasten anzumachen?
Die Hausnummer ist manchmal auf der Haustür angemacht.
Ich habe mich an der Technischen Hochschule in Hannover angemeldet.
Nur 18,5 Prozent aller Schüler wurden auf Haupt- und Realschulen (HR) angemeldet.
An der Hauptschule Hinter Burg sind für das kommende Schuljahr 28 Schüler/innen angemeldet, das sind fünf Schüler/innen mehr als im Jahr zuvor, damit können zum ersten Mal seit zwei Jahren wieder zwei Eingangsklassen gebildet werden.
Kann man in Berlin sein Kind guten Gewissens an einer staatlichen Schule anmelden?
Auf dem Schlauch stehen auch alle Eltern, die ihre Kinder auf Schulen angemeldet haben, die laut Schulentwicklungsplan geschlossen werden sollen.
Die Frist für die Anmeldung am Schillergymnasium endet am Samstag. Hast Du deinen Sohn schon angemeldet?
52 Prozent wollen ihre Kinder tatsächlich auf dem Gymnasium anmelden, nur 21 Prozent auf der Gesamtschule.
Jan hat sich für einen Judokurs angemeldet.
Der Verein hat seine Mannschaft für das Schachturnier angemeldet.
Am St. Raphael Gymnasium kann man sich noch bis zum ersten Schultag des kommenden Schuljahrs für die nächste fünfte Klasse anmelden.
Zwanzig Kinder wurden für die 5. Klasse angemeldet.
Fünf Interessierte sind bereits angemeldet für den nächsten Kurs im Frühjahr.
Ich habe mich bei der Volkshochschule für einen Französischkurs angemeldet.
Für den Betriebsausflug haben sich fast alle Mitarbeiter angemeldet.
Die Eltern wurden aufgefordert, ihre Kinder zur Einschulung anzumelden.
Zehn Schüler haben sich beim Mathematiklehrer für einen Computerkurs angemeldet.
Frau Müller hat ihre Tochter in der Musikschule zum Geigenunterricht angemeldet.
Wer hier einen Platz zum Campen ergattern will, muss sich mindestens acht Wochen vorher anmelden.
Ich habe mich heute beim Friseur angemeldet.
Haben Sie sich bei der Direktion angemeldet?
Ich habe meinen Besuch bereits telefonisch angemeldet.
Der Patient wurde vor einigen Tagen bei Dr. Meyer angemeldet.
War Mr. Rowles angemeldet?
Wenn Sie sich rechtzeitig anmelden, wird der Minister Sie empfangen.
Ich möchte mich beschweren und habe mich deshalb bei der Geschäftsführung angemeldet.
Ich habe meine Kinder beim Kinderarzt am Dienstag für eine gründliche Untersuchung und zur Schutzimpfung angemeldet.
Ich bin für 11 Uhr beim Friseur zur Dauerwelle angemeldet.
Frau Meyer ist um 11 Uhr zur Mammografie angemeldet.
Sie will in ihrer Freizeit etwas unternehmen und hat sich deshalb beim Chor der Christus-Kirche angemeldet.
Der anonyme Bieter, der sich tags zuvor neu bei ebay angemeldet hat, wird kaum zu ermitteln sein.
Wer seinen Hund bis jetzt noch nicht bei der Gemeinde angemeldet hat, muss dies jetzt tun.
Wir sind umgezogen und haben uns gleich am nächsten Tag angemeldet.
Das ergaben Klöppels Nachforschungen, der herausfand, dass 1882 beim Standesamt von der Familie Hess/Bremser ein Kind angemeldet wurde, dessen Geburtsort noch mit "Jammertalsmühle" angegeben wurde.
Ich bin zwar beim Arbeitsamt angemeldet, aber bis jetzt ohne Erfolg.
Willy geht zum Einwohnermeldeamt Wustermark, will Frau Hauck und die Kinder anmelden. Die Behörde weigert sich: Die Familie hat keine Visa.
Wenn Sie als Arbeitsloser nach England gehen, müssen Sie sich beim deutschen Arbeitsamt abmelden und in dem entsprechenden Ort beim Arbeitsamt anmelden.
Dreizehn Anwohner erhielten die Aufforderung, sich beim Amt Panketal in Brandenburg anzumelden.
Ich werde heute meinen Wagen bei der Zulassungsstelle anmelden.
Man muss seinen Fernseher und sein Radio anmelden.
Der Wagen wird vom Autohaus bei der Zulassungsstelle angemeldet. Das ist einfacher für den Kunden.
Der Wagen ist ordnungsgemäß angemeldet.
Demnach müssten die Unternehmen der chemischen Industrie jede alte Substanz auf sämtliche Gesundheits-, Umwelt- und Arbeitsschutzrisiken hin untersuchen lassen und sie außerdem bei einer Registrierungsstelle anmelden.
Die Galeries Lafayette hat Schadenersatzansprüche beim Vermieter angemeldet.
Die Forum-Vertreter hatten ihre Demo bei der Polizei angemeldet.
Der Ingenieur möchte seine Erfindung als Patent anmelden.
Zwar gibt es Vorschriften: Alle Flüge müssen angemeldet werden.
Für 2006 sind bereits 52 Schiffsanläufe angemeldet.
Meisel hatte die Aufzucht der Vögel ordentlich bei den Behörden angemeldet.
Das so genannte Photonenplasmatron soll zum Patent angemeldet werden.
Einige Ärzte haben bereits Interesse an dem Experiment angemeldet.
Alle betroffenen Gruppen haben scharfe Kritik an den Plänen angemeldet.
Doch aus den Reihen der Wissenschaftler wurden immer wieder Zweifel angemeldet.
Im Prinzip gilt: Wo Menschen zählen, können Fehler passieren. Und wenn jemand Bedenken anmeldet, muss eben neu gezählt werden.
Ich nehme Ihre Einladung gern an.
Muss ein Arbeitsloser die Stelle, die ihm das Arbeitsamt anbietet, annehmen?
Das Institut hat das Angebot der Universität zur Zusammenarbeit auf diesem Gebiet angenommen.
Die Stadträtin will das Mandat annehmen: "Das sehe ich als meine Bürgerpflicht." (Mannheimer Morgen, 03.03.2011, S. 17)
Die Jugendlichen müssen allzu oft die bittere Erfahrung machen, dass ihr Angebot zur Kommunikation an die Erwachsenen nicht angenommen wird.
Die Entschuldigung ist angenommen!
Mir wurde eine Stelle in Hamburg angeboten. Zuerst wollte ich annehmen, habe es mir dann aber doch anders überlegt.
In diesem Jahr nimmt der Tischlermeister nur einen einzigen Auszubildenden an.
Stell dir vor: die Schauspielschule hat mich angenommen!
Von 35 Bewerberinnen und Bewerbern wurden 20 angenommen.
Bis zum August 1993 ergingen 368 Rufe an die Humboldt-Universität, 222 waren bereits angenommen; 107 der neuen Professoren stammten aus den alten Bundesländern.
Vorhin hat Petra angerufen: sie ist probeweise als Sachbearbeiterin angenommen worden.
Er bewirbt sich an der Kaiser-Wilhelm-Akademie in Berlin, wird angenommen und kann so seinen eigentlichen Berufswunsch doch noch verwirklichen.
Es kann lange dauern, bis ein Kind den neuen Partner seiner Mutter annimmt.
Viele Tiere haben diesen Lebensraum angenommen.
Amseln, Stare und auch die hübschen Rotkehlchen nehmen Haferflocken sehr gerne an.
Ein gutes Bildungsangebot wird in der Regel angenommen.
Mangelnde Erfolgserlebnisse und das Gefühl der SchülerInnen, nicht angenommen zu sein, müssten vermieden werden.
Während die Brote gut angenommen würden, hielten sich die Kunden beim Kleingebäck noch zurück.
Ein Gläschen als Gratis-Begleiter zu Espresso oder Kaffee sei kaum angenommen worden.
Ich habe die Aufgabe sehr gerne angenommen, bin gespannt und freue mich auf die Zusammenarbeit.
Wenn die Grünen jetzt nicht die Verpflichtung, der leidenschaftliche Anwalt ökologischer und sozialer Reformen zu sein, annehmen, ist unser Abtreten von der politischen Bühne entschieden.
London hat die Herausforderung angenommen, mit halbem Budget von Peking ebenso schöne Spiele zu veranstalten.
Wird die Herausforderung angenommen?
Der Gegner setzt sich in Position, die Herausforderung ist angenommen.
Im Laufe der Jahre nahm der Politiker die Mentalität eines absoluten Monarchen an.
Während seiner langen Arbeitslosigkeit hatte er die Gewohnheit angenommen, bis in den späten Vormittag hinein zu schlafen.
Es werden wieder alte Gewohnheiten angenommen.
Schlechte Gewohnheiten sind schnell angenommen. Bei Guten dauert es ein bisschen länger.
Das Kloster nahm langsam den Charakter eines Dorfs an.
Der Streik nahm Züge von Erbitterung an.
Seine Stimme nahm eine fast weinerliche Färbung an.
Der Wunsch nach einem selbstbestimmten Leben in Freiheit nimmt eine neue Qualität an.
Die Vielzahl von Formen, die von Hautrillen angenommen werden können, ist in zahllosen wissenschaftlichen Veröffentlichungen katalogisiert.
Sogar vereinzelte graue Haare nehmen das Tönungsshampoo gut an.
Der helle Lack nimmt den Schmutz schnell an.
Wird die Oberfläche aufgeraut, wird die Farbe besser angenommen.
Die Tönung ist nach 20 Minuten angenommen.
Nehmen wir einmal den Ernstfall an: Was wollen wir dann tun?
Er nimmt einzelne psychische Funktionen an, die zur Motivation beitragen, und setzt sie miteinander in logische Wechselbeziehungen.
Nehmen wir einen jungen Snowboarder an, der ledig und ohne Unterhaltspflicht war - da ist mit 100.000 S für Beerdigung, Grabstein und Trauerkleidung für die Hinterbliebenen das meiste abgegolten.
Doch selbst wenn auch hier ein Anspruch auf Gleichbehandlung angenommen würde, könnte sich Westerwelle nicht in die Sendung einklagen, argumentiert das Gericht.
Also sei einmal angenommen, die Union hätte Recht und erzwungenes Lohndumping würde tatsächlich zur Vollbeschäftigung führen.
Nehmen wir an, dass es am Sonntag regnet: Man könnte dann ins Kino oder in die Schwimmhalle gehen.
Nehmen Sie an, dieser Körper explodiert und wird dabei in zwei gleich große Stücke zerrissen.
Nehmen wir einmal an, diese Fremde sagt die Wahrheit.
Der Arzt hatte zunächst eine Blinddarmentzündung angenommen.
Die Bank nimmt einen Computerfehler an.
Die Wissenschaft nimmt an, dass sogar manche Fälle des plötzlichen Kindestodes auf das RS-Virus zurückzuführen sind.
Nun müssen auch frühere Vorformen des Menschen angenommen werden.
Jede Naturwissenschaft hat eine Anzahl von Voraussetzungen, welche nicht bewiesen, sondern angenommen sind.
Alle, die einen Sieg der Opposition angenommen hatten, wurden schwer enttäuscht.
Die Geheimdienste nehmen an, dass die Täter mit dem Terrornetz al-Qaida sympathisierten.
Bisher nahmen Wissenschaftler an, Hirngebiete mit "einfacheren" Aufgaben bildeten sich vor solchen mit "komplexeren" Funktionen heraus.
Mancher hatte irrtümlich angenommen, dass die Sommerzeit bereits am vergangenen Sonntag beginnen würde.
Eine bundeseinheitliche Regelung der Finanzierung von Frauenhäusern müsste genau klären, wann ein Bedarf für ein Frauenhaus anzunehmen ist.
Laut HIS ist anzunehmen, dass nicht wenige Bachelor-Studierende einen zeitweiligen Auslandsaufenthalt in der Masterphase oder auch ein komplettes Masterstudium im Ausland aufnehmen werden.
Das hatte wohl niemand von Frank angenommen.
Seit einigen Jahren bilden so genannte "Quarks" die fundamentalen Teilchen, von denen die Physiker annehmen, dass sie nicht weiter zerlegbar sind.
Von einem Arzt mit vier Kindern wird dagegen angenommen, dass er besonders gerne Nachtdienste übernimmt.
Die Regierung setze auf Bereiche, von denen sie annehme, dass sie in den nächsten Jahren die gesamte Wirtschaft zusehends bestimmen werden, sagte der Minister.
Vom Rinderwahnsinn hatte man zunächst angenommen, er sei auf den Menschen nicht übertragbar.
Von dir hätte ich eine solche Gemeinheit nicht angenommen.
Wir hatten alle von diesem Pferd angenommen, es würde problemlos über die Hürde springen.
Der Ober wollte von den Schülern kein Trinkgeld annehmen.
Das Kaufhaus nimmt auch Schecks an.
Fünfcentstücke nimmt der Automat nicht an.
Neben Geldspenden werden auch Medikamente, deren Haltbarkeitsdatum noch nicht abgelaufen ist, in allen Gemeinden der IFB angenommen.
Wiederholt hatten die Eltern dem Jungen gesagt, er solle von Fremden nichts annehmen.
Der Verkäufer hat das Gerät zur Reparatur nicht angenommen.
Der Verlag hat die Erzählungen für eine Veröffentlichung angenommen.
Es tut mir sehr Leid, aber für heute können wir leider keine Patienten mehr annehmen.
Solche Milch darf ab dem 1. Januar 2007 nicht mehr zur Weiterbearbeitung angenommen werden.
Der Aufsatz ist für die Festschrift angenommen.
Neu werden zusätzlich diverse Sportartikel für den Wiederverkauf angenommen.
Depressionen in Zeiten scheinbarer Erfolglosigkeit wechselten mit Höhenflügen, wenn eines ihrer Gedichte, eine Geschichte zum Druck angenommen wurde.
"Vielleicht war es etwas blauäugig von mir, dieses Gemälde zur Versteigerung anzunehmen", sagt er. (die tageszeitung, 16.02.2001, S. 14)
Das BVG [Bundesverfassungsgericht] beschloss gestern, die Klage nicht zur Entscheidung anzunehmen - eine Begründung gab es nicht.
1984 nahm das Europäische Parlament den Entwurf für einen Vertrag zur Gründung der Europäischen Union mit Mehrheit an.
Der Bundesrat hatte den Gesetzesentwurf bereits im September angenommen und an den Bundestag weitergeleitet.
Der Antrag wurde ohne Gegenstimmen angenommen.
Stimmen zwei Drittel der nominell 450 Abgeordneten dafür, wäre das Gesetz endgültig angenommen.
Ich stelle fest: der Änderungsvorschlag ist einstimmig angenommen!
Das Repräsentantenhaus hatte das Verbot der Fahnenschändung bereits 1995 und 1997 mit Zweidrittelmehrheit angenommen.
Die Polizei hat Asche als Brandursache angenommen.
Dort hatte das Chemiewerk eine technische Störung als Ursache für den üblen Geruch angenommen. (Mannheimer Morgen, 05.04.2011, S. 23)
Als Unfallursache nehmen die Experten menschliches Versagen an.
Zunächst hatte die Kripo einen Mann als Täter angenommen.
Als Unfallursache wird eine Windböe angenommen, teilte die Polizei mit.
Als Überschneidungsbereich seien hier nur 6 Generationen angenommen, um die Zahlen übersichtlich zu halten.
Was man früher als primitiv und daher notwendigerweise zeitlich weit zurückliegend angenommen hatte, erwies sich nicht selten als ein ganz neues Element in spezialisierten Hochkulturen unserer Zeit.
Können wir das traumatische Kindheitserlebnis als endgültig überwunden annehmen?
Als Todesursache hat der Gerichtsmediziner einen stumpfen Schlag auf die linke Schädelhälfte angenommen.
Die Macht des Vaters wurde offenbar nicht mehr als selbstverständlich angenommen.
Ein Auseinanderbrechen des Schiffes war von den Hafenbehörden in Karachi als der schlimmste mögliche Fall angenommen worden.
Auch vom Ausland aus ruft er jeden Tag seine Mutter an.
Ein Kind hat die Polizei angerufen, ohne seinen Namen zu sagen.
Der Kunde muss nicht mehr physisch anwesend sein. Er kann auch von zu Hause aus anrufen, kaufen und sich die Fahrkarten schicken lassen.
Für 2,42 Mark pro Minute erfährt man, welcher Telefonanbieter am günstigsten ist - ganz gleich, ob man ein normales Festnetztelefon oder ein Handy im Ausland anrufen will.
Für das "Festliche Silvesterkonzert" um 20 Uhr verlosen wir fünfmal zwei Eintrittskarten. Rufen Sie einfach heute die Nummer 0621/392-1492 an, wir nehmen um 13 Uhr den Hörer ab, und die ersten Anrufer kommen zum Zuge.
Am Sonntag um sechs Uhr hat das Heim angerufen, um mitzuteilen, dass Großmutter gestorben ist.
Wer angerufen wird, dem fällt es nicht so leicht, einfach wieder aufzulegen.
Gerade hat mich mein Vater aus London angerufen.
Dann hatte Monika die Idee, das Handy einfach vom Telefon aus anzurufen.
Jetzt kann ich meine Kinder überall mit dem Handy/per Handy anrufen.
Bei einem eventuellen Notfall kann man über das Handy sofort die Feuerwehr anrufen.
Ich habe dich dort/zu Hause/bei deinen Eltern/im Büro/unter der Nummer 123456/auf deinem Handy angerufen, aber ich habe dich nicht erreicht.
Ich habe meine Mutter angerufen, aber ich bin gar nicht durchgekommen.
Ich habe dich angerufen, aber nur deinen Bruder am Telefon gehabt.
Ich habe schon dreimal bei ihm angerufen. Es war immer besetzt.
Ich habe zu Hause angerufen, leider war nur die Putzfrau da.
Sie rief ihn scharf an und er blieb erschrocken stehen.
Nachdem sie aus dem Zug ausgestiegen ist, hat sie auf der Straße ein Taxi angerufen und ist ins Hotel gefahren.
Jesus verlässt gerade Jericho, als er von einem blinden Bettler am Wegesrand angerufen wird.
Jeder, der sich in seinen Grundrechten verletzt sieht, kann das höchste Gericht in der Bundesrepublik um Hilfe anrufen.
Das Unternehmen hat den Vize-Präsidenten der Behörde für Telekommunikation und Post als Schlichter angerufen.
Das Landessozialgericht zum Beispiel wird so selten angerufen, dass seine eigenständige Existenz im Land Bremen nicht mehr zu rechtfertigen ist.
Der Mitarbeiter hatte das Gericht gegen seine Entlassung angerufen.
Das bayerische Innenministerium hat das amerikanische Außenministerium um Unterstützung angerufen.
Ich habe geweint, und dann bin ich niedergekniet und habe alles Himmlische um Beistand für Jerome angerufen.
Der Trainer von Schalke hofft auf Beistand von oben: "Wir müssen alle Götter anrufen. Nur über gewonnene Heimspiele können wir den Klassenerhalt schaffen".
In den vergangenen Wochen sei Gott immer wieder um Frieden angerufen worden.
Es gibt viele Menschen, die Gott und die Heiligen um ein Kind, um Erfolg, gegen die Dürre, um Wasser, um Frieden oder um Genesung anrufen.
Wir haben (uns) für unsere Kinder einen Hund und eine Katze angeschafft.
Wir haben (uns) neue Möbel angeschafft.
Hessens Polizei hat 1300 neue Dieselfahrzeuge angeschafft, die sparsamer seien als ihre Benzin-Vorgänger.
Nach Bitkom-Berechnungen hat sich jeder zehnte Bundesbürger im vergangenen Jahr einen neuen Computer angeschafft.
Zuerst müssen eine Wohnung, ein Fernseher und ein Mikrowellenherd angeschafft werden.
Das Haus im Grünen, die neue Wohnungseinrichtung, das Auto - alles war auf Kredit angeschafft.
Das Kulturzentrum Pavillon hat eine neue Abfallpresse angeschafft, damit die Behälter nur noch zwölfmal und nicht mehr 156-mal jährlich geleert werden müssen.
Sogar einen Technologievermittlungsbeauftragten hat man sich bereits angeschafft, der Verbindungen zwischen der Hochschule und kleineren Unternehmen knüpft.
Mir wird die Hausarbeit zu viel, ich werde mir eine Putzfrau anschaffen müssen.
Die Fluggesellschaft musste für mehrere Millionen Mark eine neue Grundausstattung eigens zur Abfertigung der TUI-Flüge anschaffen.
Im Januar 1990 hatte er 20 FAX-Geräte für 60.000 DM angeschafft.
Michael Stern will 300 neue Flugzeuge zum Preis von 22 Mrd. Dollar anschaffen.
Zuerst müssen eine neue Wohnung, ein Fernseher und ein Mikrowellenherd angeschafft werden.
Der Zollbeamte schaute (sich) den Pass genau an, ehe er ihn zurückgab.
Darum sollte sich der Interessent vor und nach der Probefahrt den Motor ganz genau anschauen.
Der Göppinger Klinikseelsorger Andreas Heyl hat in einer Studie im Jahr 2003 das Phänomen des Burn-outs bei bayerischen Pfarrern genau angeschaut.
Ich möchte (mir) noch die alte Kirche anschauen.
Das Fußballspiel zwischen Deutschland und Brasilien haben (sich) zwei Millionen Menschen angeschaut.
Die Zuschauerzahl schwankt zwischen 650.000 und einer Million. Die letzte Sendung wurde sogar von 1,6 Millionen angeschaut.
Können Sie sich bitte anschauen, ob ich alles richtig geschrieben habe?
Schaut euch mal an, was im Ketschendorfer Weg 59 in Biesdorf geschieht!
Wer also "Gute Zeiten schlechte Zeiten" gern mal unter völkerkundlichen Aspekten anschauen möchte, hat dazu noch bis zum 31. Dezember 1998 Gelegenheit.
Besucher können den Tisch in einer großen Ausstellung zur 50-Jahr-Feier der Bundesrepublik anschauen.
Jedenfalls werde er in der nächsten Zeit Primar Soukop sehr genau beobachten, auch im Hinblick auf die Krankenkassen-ordination, die der in Wien lebende Soukop in Wien neben seiner Tätigkeit als Primar am Krankenhaus führt: "Er steht jetzt im Focus, wir werden uns anschauen, ob er das alles schaffen kann."
Wir haben (uns) das Fußballspiel live angeschaut.
Hast du (dir) den Film im Kino oder im Fernsehen angeschaut?
Sie schaute mich erschrocken an.
Auf dem Gehweg stand ein junger Mann mit zwei nicht angeleinten Kampfhunden. Der eine Hund schaute meinen Mann an und knurrte.
Seine zwei großen, unschuldigen Augen schauten mich unverwandt an.
Wird die Frau von jemandem angeschaut, schaut sie zurück.
Die Kinder schauten den Vater unverwandt/ernst/erwartungsvoll/freudig an.
Wir schauten uns/einander belustigt an.
Die beiden Männer schauten sich gegenseitig fragend an.
Der Arzt sah (sich) den Patienten gründlich an.
Darf ich (mir) mal das Buch und die Fotos ansehen?
Der Kunstexperte hat sich das Gemälde genau angesehen und festgestellt, dass es eine Fälschung ist.
Erst drei Stunden später hat sich Herr Dobberke die Ausstellung das erste Mal angesehen.
Die Kunstkommission des Bistums Trier hat die beiden Arbeiten angesehen und für gut befunden.
Die Brutalität im Fernsehen wird immer größer, damit die Sendungen angesehen werden.
Ein Architekt wird sich ansehen, ob das Haus in gutem Zustand ist.
Haben Sie sich mal genau angesehen, wie sich die Besucher im Parlament kleiden?
Gemeinsam sieht man ein Stück über Homosexualität im Fernsehen an.
Wir haben mehrere Wohnungen angesehen, ehe wir uns für eine entschieden haben.
Landesrat Josef Plank (ÖVP) wird sich ansehen, ob ausländische Tierärzte ausreichend kontrolliert werden.
Wir haben (uns) das Fußballspiel live angesehen.
Hast du (dir) den Film im Kino oder im Fernsehen angesehen?
Sie sah mich erschrocken an.
Der Hund sah seinen Herrn traurig an.
Sie lag wach im Bett und sah gedankenverloren die Zimmerdecke an.
Ihre Augen sind schöner geworden, ich wollte, dass sie mich ansehen.
Der Junge wurde von niemandem angesehen, alle sahen weg.
Nach dem Gespräch sah er Bernie fragend an.
"Warum sehen Sie mich so kritisch an?" fragte sie.
Hast du gesehen, die beiden Mädchen/beide haben sich gegenseitig angesehen und gelächelt.
Jana und Sonja sahen sich/einander lachend an.
Das Mädchen ist in ihrem neuen Kleid reizend anzusehen.
Nach dem Sturm war der Wald schrecklich anzusehen.
Herr Müller sieht sehr schlecht aus. Man sieht ihm seine Krankheit deutlich an.
Euer Auto ist sehr gepflegt. Man sieht ihm sein Alter nicht an.
Man sieht dem Kind an, dass es sehr müde ist.
Man sah es ihr von vorneherein an, dass sie momentan einige der schwersten Tage und Nächte ihrer Parteiführung erlebt.
Wem sieht man es in der Wiege an, ob aus ihm ein Revolutionär wird?
Man kann einem Stück Fleisch nicht ansehen, ob es zäh ist.
Im Hochsommer sieht man es der Nahe wirklich nicht an, wie gefährlich sie sich bei Hochwasser entwickeln kann.
Niemand sah dem Mann an, wie schwer er arbeitete.
Man sieht ihr an, der Dienst als Krankenschwester ist einfach zu viel für sie.
Man sieht es ihm an, 25 Kilo hat er durch zwei Krankheitsschübe, Chemotherapie und Bestrahlung verloren.
Scott Covey war der Stress der bevorstehenden Vernehmung vor Gericht anzusehen.
Er hatte den Hund irrtümlich für einen Wolf angesehen.
Der Betriebsrat sieht die Forderungen der Mitarbeiter als gerechtfertigt an.
Ganztagsschulen sollten nicht nur als Entlastung für arbeitende Eltern angesehen werden.
Ich sehe es für möglich an, dass unsere Reise verschoben werden muss.
Der Senat sieht es als erforderlich an, in der Umgebung Berlins einen großen Flughafen zu bauen.
Die Journalisten sehen es für fraglich an, ob Steuersenkungen vom Bundestag beschlossen werden.
Die Ärzte sehen es für/als ein großes Problem an, wie man diese Krankheit erfolgreich bekämpfen soll.
Man hatte die Strahlenquelle nach Bocholt transportiert, wo der kleine Kasten offenbar irrtümlich für Schrott angesehen wurde.
In China wird traditionell ein Sohn für wertvoller angesehen als eine Tochter.
Die Stickoxide werden als Hauptursache für den sauren Regen und damit für das Waldsterben angesehen.
Auch der Streitpunkt Schulpolitik wird jetzt als lösbar angesehen.
Das Amtsgericht Celle sah es als erwiesen an, dass die Frau ihre drei Söhne im Alter zwischen 9 und 16 Jahren nicht ausreichend versorgt hatte.
In ihrem Zimmer war die ganze Nacht das Radio an.
Als sie nach Hause kamen, sind in allen Räumen die Lampen an gewesen.
Die Kartoffeln sind gar, aber das Gas ist noch an. Stell es bitte aus!
Sie mal nach, ob das Feuer im Ofen an ist!
Die Welt von Morgen: Wenn jeder sich anstrengt, wird sie schon von selber richtig.
Wenn Patrick Lehrer wäre, hätte er sich im Fach Sport im Sommerzeugnis 2005 vermutlich eine Vier minus gegeben. Den passenden Text hat er jedenfalls im Kopf: "Ich habe mir Mühe gegeben, ich habe mich angestrengt, aber es hat nicht gereicht."
Die Wahlprognosen für die Partei sind schlecht. Sie muss sich in den nächsten Monaten noch sehr anstrengen.
Streng dich bei deiner Prüfung ein bisschen an.
Spätestens die Halbjahreszeugnisse zeigen den Schülern, in welchen Fächern sie sich bis zum Ende des Schuljahres noch besonders anstrengen müssen.
Ich habe mich angestrengt, meinen Aufsatz pünktlich abzuschicken.
Die Industrie hat bei der Verbesserung der Umwelt mitgewirkt und sich angestrengt, umweltverträglichere Produkte herzustellen.
Da musst du dich aber sehr anstrengen, dass du die Versetzung in die 9. Klasse noch schaffst.
Da im Augenblick die Stellen knapp sind, fragen sich die Studenten, warum sie sich anstrengen sollten, ihr Studium gut, schnell oder gar zielorientiert über die Bühne zu bringen.
Sie ist ein schüchternes Mädchen, das sich vergeblich anstrengt, böse auszusehen.
Auf einer Hüpfburg war das Surfbrett angebracht. Seine Bewegungen wurden per Knopfdruck gesteuert. Die Mädchen und Jungen strengten sich an, die Balance zu halten, um nicht ins "Meer" zu fallen.
Nicht nur zwei Dörfer, sogar eine ganze Region strengt sich an, um dem schwerstkranken Benjamin eine sehr kostenintensive Therapie in den USA zu ermöglichen.
"Ich muss mich nicht anstrengen mit dem Falschspielen", gibt die Gugge-Musikerin zu.
Ich habe mich mit dem alten Küchenschrank angestrengt, aber der ist doch nicht schön geworden.
Du hast dich mit deinen Hausaufgaben nicht besonders angestrengt!
Die Reise hat ihn sehr angestrengt.
Das Verfahren basiert auf der Erkenntnis, dass die Lüge das Gehirn mehr anstrengt als die Wahrheit und deshalb bestimmte Regionen stärker durchblutet werden.
Sie wurde immer schwächer, alles strengte sie an: die Kinder, der Garten, der Haushalt und sogar ihre geliebte Musik.
Das Training hat das Pferd zu sehr angestrengt, wir dürfen es noch nicht beim Rennen starten lassen.
Das viele Joggen hat sein Herz sehr angestrengt.
Treppensteigen strengt ganz schön an.
Beim Joggen auf Asphalt werden die Beinmuskeln sehr angestrengt.
Er ist durch die lange Nachtfahrt auf der Autobahn sehr angestrengt.
Noch mehr als das widrige Wetter strengt es sie an, dass ihr neuer Job von ihr Erklärungen darüber verlangt, was es eigentlich heißt, eine Sendung mit dem verpflichtenden Namen Gabi Bauer zu moderieren.
Den strengt es an, so zu brüllen, es ist ihm ein bisschen peinlich vor den Leuten.
Jacqueline strengt (es) ganz schön an, fünf Runden um den Sportplatz zu laufen.
Nach der Arbeit einkaufen, kann allerdings sehr anstrengen.
Trotz der Brille muss er seine Augen anstrengen, um beim trüben Licht der Petroleumlampe die Gesangbuchworte zu erkennen.
Von unseren Mitarbeitern wird verlangt, dass sie nicht nur ihren Verstand, sondern auch ihre Fantasie anstrengen.
Ihm blieb nur übrig, den Ausgang einer Dienstaufsichtsbeschwerde abzuwarten, die er beim niedersächsischen Wissenschaftsministerium gegen Präsident Kamp angestrengt hat.
Inzwischen strengen die Eltern eine Klage vor dem Verwaltungsgericht an, um ihrer Tochter den weiteren Besuch der Grundschule zu ermöglichen.
Das Institut hat einen Prozess gegen das Ministerium angestrengt.
Wegen der hohen Arbeitslosigkeit will kein Arbeitnehmer eine Einzelklage anstrengen, weil man damit rechnen muss, seinen Arbeitsplatz zu verlieren.
Angestrengt wurde das Referendum vor allem durch den "Mazedonischen Weltkongress".
"Heute ist ein Tag der Abrechnung", jubelte Rosenblatt, der bereits mehrere erfolgreiche Prozesse gegen die Zigarettenindustrie angestrengt hatte.
tele.ring wirft der Telekom Austria vor, den Zugang zur "letzten Meile" zum Telephonkunden nicht fair genug zu gewähren und hat ein Streitschlichtungsverfahren bei der Telekom Control angestrengt.
Fünf Verfahren gegen solche Regelungen in Frankreich, Belgien, Portugal, Spanien und Großbritannien hat die EU-Kommission seit 1997 vor dem Europäischen Gerichtshof angestrengt.
Was kann man ihm auf seinen berechtigten Einwand antworten?
Ich weiß nicht, was ich auf ihre Frage antworten soll.
Ich habe eine Aufforderung vom Finanzamt erhalten, die Steuererklärung bis zum 31.7. einzureichen. Ich habe dem Finanzamt geantwortet, dass ich die Frist nicht einhalten könne.
Wenn alle durcheinander schreien, kann ich keinem antworten.
Er antwortete mit leiser Stimme auf die Fragen des Richters.
Warum hast du nicht geantwortet, dass du das nicht willst?
Während Bukarest überhaupt nicht antwortete, schickte Budapest ein Dossier.
Ihm wurde auf seine Anfrage an die Behörde nicht geantwortet.
Bernhard Körber war nicht fähig, ein Wort zu antworten.
»Hast du Papa Bescheid gesagt?« Ich antwortete nichts, schaltete aber wenigstens den Fernseher aus.
Wir fragten ihn, ob er mit uns ins Kino geht. Er antwortete, dass er keine Zeit habe.
Auf die Frage, wann er mit der Arbeit fertig sei, antwortete er, er könne das nicht genau sagen.
"Möchten Sie ein Glas Wein haben?", fragte der Gastgeber. "Danke, nein", antwortete der Gast.
Präsident Slobodan Milosevic hat auf die Kritik noch nicht geantwortet.
"Die sind zu Hause", antwortete eine Kassiererin mit sarkastischem Unterton.
Auf diese Frage antworte ich mit "nein".
Lea antwortete ich mit einem langen Brief.
Er antwortete postwendend/schnell/ausführlich/höflich/auf Englisch.
Besuchern antwortete er auf Fragen mit einem zaghaften 'Jo' oder 'Na'.
Er fragte nach ihrem Befinden. Sie antwortete ihm mit einem knappen „gut“ und verließ den Raum.
Er antwortete auf die Frage mit einer Gegenfrage.
Andreas von Schoeler antwortete schriftlich mit nur einem Wort: "ja".
Auf seine Frage: «Are you ready for some Boogie Woogie?» wurde einstimmig mit «yeah» geantwortet.
Mit keinem Wort hat er auf die Vorwürfe geantwortet.
Besorgt hat der slowenische Informationsminister am Mittwoch in Laibach vor Journalisten berichtet, dass die jugoslawische Armee noch mit keinem Wort auf das Dienstagabend veröffentlichte slowenische Friedensangebot geantwortet habe.
47 Prozent der Befragten halten die Hilfe für falsch. Jeder Dritte antwortete mit «weiß nicht» oder «kann ich nicht sagen». (dpa, 08.05.2011; Nur jeder Fünfte steht hinter Griechenlandhilfe)
Der Ober antwortete mit einem «Wie der Herr wünschen».
Es begann schon mit der Frage von Richterin Jana Nojack, ob er sie denn verstehen könne. Der 73-Jährige aus Siebenbürgen in Rumänien antwortete mit "Ja".
Dieser antwortete auf einige Fragen mit "Ladidida", da er das Gefühl hatte, Richterin Arleth würde ihm nicht genug Aufmerksamkeit schenken.
Max antwortete auf die Beleidigung mit einem Fausthieb und mit Steinwürfen.
Mit dem Xperia Play antwortet Sony auf die wachsende Konkurrenz durch Smartphones für mobile Spielekonsolen.
Die Regierung in Teheran antwortete mit scharfer Repression, als im August 1981 Staatspräsident Rajai bei einem Bombenanschlag ums Leben kam.
Zudem betonten die 27 Staats- und Regierungschefs, auf das Demokratiestreben der Bevölkerung müsse mit Dialogbereitschaft und nicht mit Repression geantwortet werden.
Mit einem spektakulären Massenrücktritt haben Italiens Universitätsrektoren auf die Pläne der italienischen Regierung geantwortet, die Mittel für die Hochschulen im Staatshaushalt 2003 weiter zusammenzustreichen.
"Dieses Spiel hat unsere Stärken gezeigt. Trotz Unterzahl und 0:1-Rückstand hat die Mannschaft die Ruhe bewahrt und mit einem Traumtor geantwortet", sagte FSV-Coach Jürgen Klopp.
Die Kinder riefen einige Worte. Ein Echo antwortete von den Felswänden.
Wenn du in die Höhle hinein schreist, wird von allen Seiten geantwortet.
Sie hatten sich in den Bergen verirrt und riefen um Hilfe. Ein paar Stimmen antworteten aus der Ferne.
Dann dröhnte in Cates unmittelbarer Nähe ein Gewehrschuss. Ein schriller Todesschrei antwortete von jenseits des Flusstals.
Du musst dich wärmer anziehen, sonst erkältest du dich.
Während sie sich unterhielten, hatte Frau Olga den Jungen angezogen.
Wie viel es bedeutet, Hand und Arm wieder benutzen zu können, kann nur der ermessen, der schon einmal gefüttert, gewaschen und angezogen werden musste.
Angela biss die Zähne zusammen, denn schon nach wenigen Schritten spürte sie, dass sie viel zu dünn angezogen war.
Morgen ziehe ich mir eine wärmere Jacke an.
Sie müssen dem Kind eine Mütze anziehen.
Im Winter müssen meine Kinder lange Hosen und wollene Strumpfhosen anziehen.
Bei Schnee werden am besten Stiefel und Anoraks angezogen.
Die Sportsachen sind schon angezogen, das Training kann sofort beginnen.
Dann hatten unter dem Winken und Rufen der Umstehenden die Pferde angezogen.
Nach sieben langen Minuten zieht der Zug endlich an.
Daraufhin kettete ein Bekannter den Stamm an seinen Traktor und zog kräftig an.
Die Lokomotive ist repariert. Es kann angezogen werden.
Die Erde zieht alle Körper an, wie etwa ein Magnet kleine Eisenstückchen anzieht.
Bäume ziehen den Blitz an.
Auch Wasser zieht Blitze an und leitet den gefährlichen Strom sehr gut weiter.
So wird der Mond von der Erde angezogen, die Erde von der Sonne und die Sonne wiederum von unserem Milchstraßensystem", erklärte Gerber.
Kupfer schafft gewissermaßen immer wieder zwei Pole, die sich abstoßen und anziehen zugleich.
Er legte zwei Magnetkugeln auf den Tisch. Sofort zogen die beiden sich an.
Saturn und Sonne ziehen sich gegenseitig an.
Die Ladung auf dem Autodach soll man mit Spanngurten sichern und die Gurte so straff wie möglich anziehen.
Der Handwerker zog die Schrauben mit einem Schraubenschlüssel an.
Bei der Produktion von Flugzeugen des Typs Boeing 767 sind einem Zeitungsbericht zufolge bei einigen Maschinen am Leitwerk die Bolzen fehlerhaft angezogen worden.
Vor der Abfahrt sicherstellen, dass die Schrauben des Trägers richtig angezogen sind.
Das Kind lag auf der Seite und hatte die Arme und Beine angezogen.
Bei dieser gymnastischen Übung müssen Sie die Knie anziehen.
Bei dieser Übung werden die Beine angezogen.
Die Beine sind angezogen, der Rücken liegt flach auf dem Boden. Versuchen Sie jetzt den Oberkörper Richtung Knie zu bewegen.
Tina zog Männer magnetisch an.
Selbst zweitrangige Museen ziehen mehr Besucher an als Fußballstadien.
Das Lampenlicht zieht im Sommer allerhand Falter und Käfer an.
Dieses Buch hat Tausende Leser angezogen.
Theaterspielen zieht vor allem Frauen an.
Es werden 100.000 Besucher erwartet, die durch Schiffs-Oldtimer angezogen werden sollen.
Von allen Künstlern, Literaten und Intellektuellen, die für kurze oder längere Zeit vom Surrealismus angezogen sind, dürfte keiner Dalí näher gewesen sein als Bataille, obwohl es zur engeren Beziehung nicht gekommen ist.
Das bereits bestehende "Freiwillige Soziale Jahr" und das "Freiwilliges Ökologisches Jahr" jedenfalls ziehen vor allem junge Frauen an. (die tageszeitung, 19.10.2010, S. 12)
"jeder von uns hat einen vollen Kleiderkasten" - trotzdem zieht es uns Frauen magisch an, in neue Klamotten und Schuhe zu schlüpfen.
Der Radsportler Erik Zabel zog das Tempo an, um den Spurt zu gewinnen.
In der dritten Runde zog der Läufer leicht an.
Der Ferrari von Michael Schumacher zog hinter der Südkurve an.
Da geht's um alles, was betäubt und bedröhnt, und auch die Schlagzahl der Bierbestellungen im Rund zieht merklich an.
Die jetzt gefundene Vergleichslösung könnte den Effekt haben, dass das Ausstiegstempo [aus der Atomenergie] in Schweden angezogen wird.
Da Salze (aber zum Beispiel auch Zucker) reines Wasser anziehen, können Pflanzen und Bäume Wasser über viele Meter hochpumpen, von der Wurzel bis in die Blätter des Wipfels.
Milchprodukte müssen abgedeckt in den Kühlschrank gestellt werden, da sie leicht anziehen.
Der Frage liegt ganz offensichtlich die irrige Annahme zugrunde, dass Wärme angezogen werden kann.
Die Zinsen haben um fast ein Prozent angezogen.
Auch Mieten und Energiepreise werden anziehen.
Fast jeder Zweite rechnet damit, dass das Geschäft in den nächsten drei Jahren wieder anzieht.
Immer wieder, wenn die Spritpreise angezogen werden, kocht die Benzinwut in den Autofahrerseelen.
In den letzten Monaten seien die Büromieten demzufolge weiter angezogen, sagte der DTZ-Vorsitzende.
Die Aktienkurse zogen deutlich an.
die Preise haben insgesamt sehr angezogen.
Der Aboverkauf hat um fast 20 Prozent angezogen.
Gustav zündete sich mit dem Feuerzeug die Zigarette an.
Wenn Cornelia Geburtstag hat, zünden ihr die Pfleger eine Kerze an.
Ich öffnete auch die zweite Büchse Bohnen, kippte den Inhalt in einen Topf und zündete das Gas an.
Frau Müller zündete den Gasherd an und setzte Kaffeewasser auf.
Wenn im Tempel das heilige Feuer angezündet wurde, erklang das Hornsignal.
Jetzt war die Laterne, die an der Decke hing, wieder angezündet.
Sie bat das Mädchen, mit dem Streichholz eine Kerze anzuzünden.
Sie zündete sich eine Zigarette an.
Die Mutter zündete für das Geburtstagskind zehn Kerzen an.
Ein Ehemann wollte seine Familie anzünden.
Es wurde festgestellt, dass die beiden Männer zwei Glascontainer und zwei Papierkörbe in der Alten Frankfurter Straße und vier Behälter im Alsenweg angezündet hatten.
Ein Mann hatte sich erhängt. Zuvor hatte er sein Haus angezündet, das vollständig niederbrannte.
Anfang August hatten im Stadtteil elf Autos gebrannt, seitdem wurden immer wieder Fahrzeuge angezündet.
Mein Vater arbeitet gern im Garten.
Fast alle Fakultäten arbeiten wieder, überall wird gelesen und gelehrt.
Auch private Firmen arbeiten nachts.
Bei hohen Ozonwerten sollte nicht im Garten gearbeitet werden.
Er arbeitet körperlich/geistig/wissenschaftlich/langsam/hart/schwer.
Der Betrieb arbeitet rationell/rentabel/mit Gewinn/nach dieser Methode.
Eine Bedingung ist, dass die Verwaltung effizient und wirtschaftlich arbeitet.
13 Prozent der erfassten Betriebe arbeiten mit Abgasfiltern.
Als Leiter eines Sanatoriums im Harz arbeitete er mit Heilpflanzen.
Sie arbeitet an einem Gymnasium als Englischlehrerin.
Er arbeitet bei der Firma Siemens als Ingenieur.
Meine Frau arbeitet beim Bäcker Grimminger als Verkäuferin.
Sie arbeitet als Krankenschwester in einem Münchner Krankenhaus.
Morgen wird im Stahlwerk nicht gearbeitet, weil die Arbeiter streiken.
Seit 1933 arbeitet er an der Universität Oxford, jetzt als Reader in Physics und Fellow of Wolfson College.
Sie hat früher beim Daniel Webster Inn in Sandwich gearbeitet.
Cyndi arbeitet auch in einem Modegeschäft, da lernt sie einiges über Kleidung und Image.
Wir haben alle praktisch in Kellereien oder auf Weingütern gearbeitet.
Der Autor hat während vieler Jahre für die Ost-Berliner Akademie der Wissenschaften gearbeitet.
Dann trifft sie Herrn Langlois, den Gründer der Cinemathèque Française und arbeitet für ihn.
Er arbeitete zwanzig Jahre lang als Volksschullehrer.
Herr Arnheim arbeitet für mehrere Museen als Sachverständiger.
Unser Nachbar arbeitet am Fließband/auf dem Bau.
Seit die Frau in die bestehende elektronische Datenverarbeitung umgesetzt wurde, arbeitet sie in der Buchhaltung.
Frau Müller arbeitet halbtags/ganztags/ganztägig/38 Stunden in der Woche.
Wir arbeiten für Gehälter, die bloß für Miete, Milch und vielleicht gerade noch Zigaretten ausreichen.
Er arbeitet für 2.500 Euro monatlich/für einen Stundenlohn von 12,80 Euro.
Ihr Mann ist arbeitslos und war anfangs gar nicht so begeistert, dass seine Frau arbeiten geht.
Die Schneiderin hat für die Kundin das Kostüm nach Maß gearbeitet.
Aus altem Eichenholz arbeitete der Kunstschreiner ein neues Tischbein.
Die Fichte, aus der die Decke gearbeitet wird, stammt aus dem Fiemme-Tal nördlich von Trient.
Tisch und Stuhl sind aus Nussbaum-Holz gearbeitet.
Wir lassen von einem guten Tischler eine Schrankwand und Bücherregale arbeiten.
Deutsche Zylinder und italienische Schuhe hat sie besorgt. Und das alles wurde nach Maß gearbeitet.
Damit die Beinkleider noch enger sitzen, sind sie aus Stretchmaterial gearbeitet.
Jürgen arbeitet in seiner Freizeit stundenlang an seinem Motorrad.
Der Schriftsteller arbeitet gerade an einem neuen Roman.
Andere Firmen wiederum arbeiten an Methoden, eine BSE-Infektion direkt anhand der krank machenden Prionen zu erkennen.
Professor Bücherl arbeitet seit mehr als zwei Jahrzehnten an der Entwicklung seines Kunstherzens.
In der Lehrerausbildung wird viel zu wenig daran gearbeitet, wie man es schafft, in einer Gesellschaft, die aus Menschen mit verchiedenen Hintergründen besteht, einheitliche Normen zu vermitteln, ohne überheblich zu sein.
An der Gesundheitsreform ist schon viel gearbeitet, aber bis heute ohne Erfolg.
Zwei Jahre wurde an dem Film gearbeitet.
Wir arbeiten daran, dass die Gesamtschule eines Tages die alleinige Schule ist.
Ein Mann aus Gera schreibt, dass er seit einem Jahr daran arbeitet, in seinem Ort ein Eiscafé zu eröffnen.
Wir wollen mit Polen für ein besseres Europa der Zukunft arbeiten.
Das Neue Forum arbeitet für die demokratische Erneuerung unserer Gesellschaft.
Man sieht auf den ersten Blick, wie mit viel Idealismus für eine Sache gearbeitet wird.
Entscheidend ist doch, ob ich für die Ideale, für die ich bisher gearbeitet und gekämpft habe, weiterhin einstehen kann.
Heinrich Sontheimer arbeitet seit achtzehn Jahren dafür, dass das Wasser des Rheins wieder reiner wird.
Viele Menschen arbeiten dafür, die Umweltverschmutzung zu verringern.
Frau Müller ist Lehrerin und arbeitet mit behinderten Kindern.
Der Dompteur arbeitet mit Löwen und Leoparden.
An den Drehorten wurde immer wieder auch mit Laien gearbeitet.
Die ehemalige Primarlehrerin arbeitet therapeutisch mit erwachsenen Frauen.
Der Doktorand arbeitet über Heiner Müller und seine dramaturgischen Theorien.
Dirk Käsler lehrt Allgemeine Soziologie an der Philipps-Universität Marburg und arbeitete insbesondere über Max Weber und die Geschichte der Soziologie.
Der Biologe hat über Mäuse und ihr Verhalten unter Stress gearbeitet.
Auffallend oft wird auch über die Themen Tod und Krankheit gearbeitet.
Über Thomas Mann ist schon so viel gearbeitet, ich suche mir ein anderes Thema für die Magisterarbeit.
Der Autor will demnächst über den Krieg und die gegenwärtige Lage in Bosnien arbeiten.
Die Forschungsgruppe arbeitet darüber, welche Folgen die Globalisierung der Wirtschaft für die Bevölkerung hat.
Die Maschinen im neuen Werk arbeiten automatisch und fehlerfrei.
Das Herz, die Lunge und die Leber des Patienten arbeiten normal.
Wenn das Hirn nicht mehr arbeitet, ist der Mensch klinisch tot.
Die Gehirne von Künstler arbeiten anders als jene von Nichtkünstlern.
Die Gartenpumpe muss mit entsprechendem Druck arbeiten.
Die Compactdisc (CD) arbeitet bereits nach diesem Prinzip.
Die Unordnung in den Kinderzimmern ärgert mich.
Deine ständige Nörgelei ärgert ihn offensichtlich.
Zwei mächtige Kastanienbäume, deren Äste in sein Villengrundstück hereinragten, ärgerten einen Bremer Villenbesitzer.
Die Rezension über unser Buch hat uns sehr geärgert.
Das Kürzel spd in der E-Mail-Adresse des Bezirks Spandau ärgert die CDU - sie wittert darin Werbung für die SPD.
Das Staubsaugergeräusch ärgert unsere Katze.
Einerseits ärgerte es sie, dass dieser Königsmarck sich Sophie Dorothea geangelt hatte, anstatt mit ihr, seiner Gönnerin, zu tanzen.
Mich ärgert, dass sich Vorurteile aus vergangenen Tagen so fest halten.
Die Fürther ärgert es, meist im Schatten der Nürnberger zu stehen.
Auf verspätete Züge warten zu müssen, ärgert die Reisenden.
Doch bald schon ärgerte es Georg Ludwig, wie übertrieben herzlich seine Frau diesen albernen Franzosen begrüßte
Mich ärgert viel mehr, wie wir für dumm verkauft werden, wenn uns die Politik mit der Urwahl von Gremien beglückt, die in Wahrheit nichts zu sagen haben.
Du sollst nicht immer den Hund mit dem Stock ärgern!
Dringliche Anfragen sind eines der wenigen Dinge, mit denen die Opposition die Regierung ärgern kann.
Sie ärgert mich immer, wenn sie ihre Sachen nicht aufräumt.
Nein, Freundchen, hier wird niemand geärgert!
Er ärgert mich ständig durch sein arrogantes Auftreten.
Die Redakteurin hat den Kommunalpolitiker schon oft mit lästigen Fragen geärgert.
Unser Sohn ärgert die Nachbarn dadurch, dass er, wenn er nachts nach Hause kommt, die Autotür laut zuschlägt.
Ich habe mich über sein Verhalten sehr geärgert.
Borussia Dortmund ärgert sich über das 1:1 gegen den VfB Stuttgart.
Eine große Eigentümergemeinschaft hatte sich über die schlampige und unzuverlässige Arbeit des Verwalters geärgert.
Ich habe mich über deinen Brief geärgert.
Ein Elefant hatte sich aus irgendeinem Grund über ein Warzenschwein geärgert.
Jeder ärgert sich auf seine Weise.
Bei Tisch wird sich nicht geärgert! Da versteh' ich keinen Spaß. Wenn das Gespräch auf Diäten kommt, hau ich ab.
So sehr sich Seoul über die Störmanöver des Nordens ärgert, so gelassen gibt es sich andererseits.
Bettina Dickes ärgert sich ob dieser "Hinhaltetaktik", wie sie es nennt.
In der Mannheimer Straße ärgert sich ein Anwohner derweil, dass die Ampel abmontiert wurde.
Vor allem aber ärgern sich die Kommunen darüber, dass sie mit der Hochwasserproblematik alleingelassen werden.
Er ärgert sich maßlos, nicht rechtzeitig informiert worden zu sein.
Wer hat sich nicht schon mal darüber geärgert, im Urlaub statt an den Strand zu gehen nach einem passenden Adapter für den Fön zu fahnden?
Ulrike ärgert sich, wie hochmütig und arrogant dieser Graf mit ihr spricht.
Er ärgert sich übrigens mächtig darüber, wie heute der Durst kommerzialisiert wird: "Wasser ist nicht mehr frei, überall wird Geld dafür verlangt."
Der Verletzte kann noch immer nicht ohne Gerät gleichmäßig atmen.
Viele Schnarcher atmen durch den offenen Mund.
Wenn es heiß ist, atmen Hunde flach.
Wahrscheinlich haben die Astronauten bis zum Aufschlag ihrer Kapsel auf den Ozean noch geatmet.
Heute haben die Schüler gelernt, wie beim Schwimmen richtig geatmet wird.
Atmen Sie jetzt bitte durch die Nase und nicht mit dem Mund!
Wird sie überhaupt wieder ohne Maschinen atmen und selbstständig essen können?
Ulrike atmete anders als heute morgen, viel schwerer.
Verbrauchen Zimmerpflanzen, wenn sie atmen, nicht zu viel Sauerstoff?
) Eine erfahrene Gärtnerin hat mir einmal erklärt, dass Pflanzen am Tag atmen und in der Nacht trinken. Deshalb, sagte sie, solle man sie nur abends gießen.
Trägt man den Puder zu dick auf, verstopfen die Poren und die Haut kann nicht atmen.
Beim Kauf eines Regenmantels sollte man darauf achten, dass der Stoff wasserdicht ist, aber trotzdem atmet.
Das Mauerwerk kann atmen und überflüssige Feuchtigkeit an den Luftstrom abgeben.
Holz atmet und wirkt ausgleichend auf die Raumluft, da es zu hohe Luftfeuchtigkeit zwischenspeichern und bei trockener Luft wieder abgeben kann.
Atmen Sie den Duft von Brezeln und die Luft der Freiheit.
Die Möwen können immer frische Seeluft atmen.
Den Bürgern sollte suggeriert werden, dass sie in Umweltzonen nur noch saubere Luft atmen.
Die Firma Madison Filter in Calbecht baut Filter, die ebenfalls dafür sorgen, dass die Luft ohne Bedenken geatmet werden kann.
Das Gebäude in der Rathenaustraße in Wuppertal atmet Betriebsamkeit.
Die sommerliche Landschaft atmete Heiterkeit und Frieden.
Das Manifest atmet den Geist der Freiheit und der Demokratie.
Ihr Buch Weltausstellung atmet den Geist der Zuversicht.
Filigrane Kunstwerke zieren das Zuckerkapitel und die Rezepte von Desserts und Torten atmen den Gewürzgeruch asiatischer Märkte genauso wie die Bodenständigkeit soliden Handwerks.
Der Sänger forderte das Publikum zum Mitsingen auf.
Das Umweltministerium hat die Bundesländer erneut dazu aufgefordert, die Atomkraftwerke mit Blick auf mögliche Terrorangriffe einer Sicherheitsprüfung zu unterziehen.
Ein Streifenwagen nimmt sofort Verfolgung auf und fordert den Fahrer zum Halten auf.
Das Flugblatt forderte die Bürger auf, einen Notvorrat anzulegen.
Die CDU-Politikerin forderte die Jugendlichen, die zu Hause keinen Ausbildungsplatz finden, zu mehr Mobilität auf.
Vor dem Spiel mussten die Fans sogar aufgefordert werden, die eigenen Spieler doch nicht schon bei den ersten Fehlpässen auszupfeifen.
Alle Menschen sind zu einem toleranten Miteinander aufgefordert.
Der DGB hat die Bundesländer zum Vorgehen gegen rechtsextreme Internet-Angebote aufgefordert.
Wir haben die Menschen, die ihre Häuser verloren haben, aufgefordert, dass sie sich nach einem Familienangehörigen, nach einem Freund, nach einem Nachbarn, einer solidarischen Person umschauen sollen, die ihnen helfen.
Der Papst hatte die deutschen Bischöfe dazu aufgefordert, dass "die rechtliche und moralische Qualität dieses Dokuments unzweideutig wird" und "nicht zur Durchführung straffreier Abtreibungen verwendet werden kann".
Der Bürgermeister hatte die Bürger aufgefordert, auf Feuerwerk und andere laute Knaller zu verzichten, um einen Uhu nicht zu stören.
In einem Brief habe er Seehofer dazu aufgefordert, das EU-weite Verbot von Käfigbatterien 2012 zu unterstützen, teilte die Tierschutzorganisation PETA am Mittwoch in Gerlingen bei Stuttgart mit.
Die Polizei forderte die Demonstranten über Lautsprecher auf, sie sollten sofort auseinander gehen und den Platz räumen.
Wissenschaftler fordern zum sorgsamen Verbrauch des Bodens auf.
In einer Resolution des Stadtverbandes wird die CDU-Politikerin zum Rücktritt aufgefordert.
Darf ich Sie zu diesem Tango auffordern?
Anschließend fordert die Band "Pas de Quoi" die Gäste dann in keltisch-bretonischer Manier zum Tanz auf. (Rhein-Zeitung, 05.06.2009; Britannien im Kreml zu Gast)
Den ersten Tanz tanzte er mit seiner Freundin, dann forderte er die Frau des Direktors auf.
Als junge Frau sei sie zwar gerne mit Freundinnen zum Tanz gegangen, aber statt aufgefordert zu werden, habe sie regelmäßig Spott und Hohn geerntet.
Bei einem Tanzspiel beispielsweise wurden die Namen berühmter Liebespaare vorgelesen. Die Namen waren vorher im Publikum verteilt worden. Und wenn sie nun genannt wurden, war das Paar zum Tanz aufgefordert.
Damenwahl bedeutet, dass die Herren von den Damen zum Tanz aufgefordert werden.
Im großen Ballsaal in der Österreichhalle Krems fordert das Orchester Blue Danube zum Tanz auf.
Er war viele Jahre politisch sehr aktiv, musste jedoch aus gesundheitlichen Gründen aufgeben.
Der deutsche Läufer musste wegen einer Fußverletzung aufgeben.
Ich sage es euch, hier wird gekämpft! Hier wird nicht aufgegeben!
Mein Arzt hat seine Praxis aus Altersgründen aufgegeben.
Bereits seit Jahren hat die Post aus Kostengründen bundesweit schrittweise eigene Filialen aufgegeben und dafür sogenannte Partner- Agenturen mit Fremdpersonal mit dem Service beauftragt.
Seine Arbeit als Finanzberater hat er aufgegeben.
Ich kann mir nicht denken, dass er seinen Plan endgültig aufgegeben hat.
Letztes Jahr hat er das Rauchen aufgegeben.
Die britische Regierung hat es vorläufig aufgegeben, das House of Lords komplett abzuschaffen.
Die Mutter bestand darauf, dass die Farm aufgegeben wurde und die Familie nach Milwaukee zog.
„Der Tag, an dem die Meldung verbreitet wurde, Semperoper und Zwinger seien aufgegeben, war fatal für Dresden!”, resümiert Opernintendant Christoph Albrecht.
Es gab einen Wolkenbruch. Schließlich wird das Donnern und Blitzen so stark, dass wir es aufgeben, unsere Habe weiter zu retten.
Meinem Vater ging es im vorigen Jahr so schlecht, dass ihn die Ärzte schon aufgegeben hatten, aber er hat sich wieder erholt.
Die Eltern hatten ihren Sohn längst aufgegeben und nicht mehr erwartet, dass er sein Studium erfolgreich abschließen würde.
Wir haben schon viele Pferde, die Tierärzte aufgegeben haben, wieder gesund gepflegt, darunter waren auch viele hufkranke Pferde", erzählt die Hofinhaberin.
Der zweijährige hat Gehirnschwund und wurde von den Ärzten schon aufgegeben.
Ich habe sofort einen Eilbrief an meine Mutter aufgegeben.
An einem Schalter am Stuttgarter Hauptbahnhof können die Reisenden ihr Gepäck aufgeben.
Wochen vor der Abreise hatte Schultze in Kolumbien einen Koffer per Post aufgegeben.
Im Krieg hatten wir eine schreckliche Zensur in der Schweiz. Wenn ich zur Post gegangen wäre und das Telegramm aufgegeben hätte, hätte mir die Schweizer Regierung das Telegramm zurückgeschickt.
Das Fahrrad wurde bei der Bahn als Frachtgut aufgegeben.
Ich saß im Nord-Süd-Express. Mein großer Koffer war aufgegeben, mein Handgepäck lag über mir im Netz.
Der Englischlehrer gibt den Schülern immer sehr viele Hausaufgaben auf.
Der Physiklehrer hat fünf Fragen aufgegeben, die wir bis zur nächsten Physikstunde lösen sollen.
Dem Gesetzgeber ist aufgegeben worden, die bisherige Regelung zu ändern.
Und noch etwas darf in diesen Tagen der Vorbereitung auf den Johannesburger Gipfel zur nachhaltigen Entwicklung in der Welt keinesfalls unerwähnt bleiben: Willy Brandts ebenso engagierte wie couragierte Arbeit als Vorsitzender der Nord-Süd-Kommission, die in ihrem Abschlussbericht 1980 vieles vorweggenommen und thematisiert hat, was uns heute als dringende Verpflichtung aufgegeben ist.
Der Klassenlehrer gab seinen Schülern auf, ein Programm für die Weihnachtsfeier auszuarbeiten.
1915 schrieb Lehrer Müller aus Heddesheim an Franz Kilian (Stromberg), der sich intensiv mit der Eremitage beschäftigte, dass er seinen Schülern eine Arbeit zum Thema "Was ich von der Eremitage weiß" aufgegeben habe. (Rhein-Zeitung, 23.02.1996; Mosaiksteine zur Geschichte).
Die Schulen müssen Zeugnisse über viele Jahre aufheben.
Honig kann man lange aufheben.
Die Quittung müssen Sie gut aufheben.
Rechnungen werden ein Jahr aufgehoben.
Du kannst beruhigt sein, alle Papiere sind aufgehoben, nichts ist verschwunden.
Der Mann in dem Kiosk-Häuschen weiß, welche Zeitung die ergraute Dame möchte. Wenn sie einmal nicht vorbeikommt, hebt er die Zeitung gern bis zum nächsten Tag auf.
Wenn jemand einen Meter Akten für 10 Jahre aufheben will, kostet dies zwischen 20 und 30 Pfennig im Monat.
Wie viele Leute kennen Sie denn, die 70 Jahre ihre Quittungen aufheben?
Trotz persönlicher Notlagen hatte der Chinese das Geld über all die Jahre aufgehoben.
Kannst du mir ein Stück Kuchen aufheben?
Ich hebe die Papiere für dich auf.
Heb schön die Quittungen für die Steuer auf.
Johannes hob einen glitzernden Stein vom Boden auf und steckte ihn zu den anderen in seine Tasche.
Die Mutter hebt tröstend das Kind auf.
Jedes Papierchen, das auf den Boden geworfen wurde, musste von den Kindern aufgehoben und in den Papierkorb geworfen werden.
Endlich waren Papiere, Kaugummis, Dosen, leere Flaschen aufgehoben, das Klassenzimmer war sauber, die Schüler konnten nach Hause gehen.
Der 32-Jährige hatte etwa 30 Schottersteine aus einem Gleisbett aufgehoben und sie auf die Autobahn geworfen.
Ich hebe eine merkwürdige Pfeife vom Boden auf, deren Mundstück noch feucht von Speichel ist.
Den von der Kreisverwaltung erlassenen Bußgeldbescheid hob der Cochemer Amtsrichter rechtsgültig auf und sprach den Betroffenen frei.
Mit diesem Spruch hat das Bundesverfassungsgericht ein Urteil des Landesgerichts aufgehoben.
Die Verpflichtungen, die in der Charta so zahlreich ausgesprochen werden, sollen die Souveränität des Staates nicht aufheben.
Der Hausarrest wird gegen Kaution aufgehoben.
Die staatliche Zensur war aufgehoben.
Der Vorsitzende hat die Versammlung aufgehoben.
Mitorganisator Becker hatte argumentiert, das Zeltlager sei eine "Versammlung" im Sinne des Versammlungsgesetzes gewesen und hätte daher nicht einfach per Polizeiverordnung aufgehoben werden können.
Die Sitzung ist aufgehoben.
Nach den Gesprächen gab es noch ein Festessen, und die Journalisten mussten noch lange warten, denn die Tafel wurde erst gegen 23.30 Uhr aufgehoben.
Grün hebt die Wirkung von Rot, Gelb die von Blau auf.
Die Statur des Herrschers war, wie man weiß, kurz, doch das Ebenmaß der Gestalt hob diesen Umstand auf; er war nur bemerkbar, wenn der Herrscher neben höher Gewachsene sich stellte.
Und zum Teil wurde dieser Schuldenabbau durch die Zunahme der Inlandsverschuldung wieder aufgehoben, die von 1996 bis 2000 von 38 Prozent auf 47 Prozent des Bruttoinlandsprodukts angestiegen ist.
Der Schluß eine Elegie auf dieses Deutschland, das in seinen Träumen, wie er selbstironisch sagte, einem "musischen Gymnasium" gleicht, wo alle "menschliche Aggression ... durch Liebe, Intelligenz, Vernunft und durch Musik aufgehoben ist".
Leider hat es die Wirkung der staatlichen Subventionen wieder aufgehoben, dass die Preise der Stahlprodukte auf dem Weltmarkt gesunken sind.
Renoir spielt virtuos mit den verschiedenen Handlungsebenen. Diese vermischen sich, gehen ineinander über, heben sich auf.
Die Paradoxie hob sich gleichsam selber auf.
Beim Boxen heben sich für viele Zuschauer Anziehung und Abstoßung gegenseitig auf.
Angela hatte ihr Gesicht zu dem Sprechenden aufgehoben und sah ihn mit gläubigen Augen an.
Wir heben unsre Augen auf zu Dir.
Wann hörst du mit der Arbeit auf?
Das Landeswahlamt hatte mit seinen Prüfungen aufgehört, nachdem die erforderliche Mindestzahl von 61 834 gültigen Unterschriften erreicht war.
Der Hund hat endlich mit der Bellerei aufgehört.
Er legt sich nicht fest, womit er nicht aufhören kann: Mit der Musik, der Band, mit dem Schwulsein, den Drogen, dem Kiffen, dem Alkohol, dem Wohnen im falschen Viertel, oder einfach mit dem Leben.
Nach 80 Kilometern hätte ich am liebsten aufgehört, mich in den Wald gelegt und ein Bierchen getrunken.
Mit dem Streiten wird jetzt aufgehört!
Ich möchte so gerne, dass mein Mann mit dem Rauchen aufhört.
Wir sollten damit aufhören, Kernenergie und regenerative Energieträger gegeneinander auszuspielen.
"Wir haben aufgehört, in Ländergrenzen zu denken", versichert Eckhard Jacobs, der Sprecher der Metropolregion.
Man sollte aufhören, über den Sprachverfall zu lamentieren.
Wie oft hört man nicht: "Morgen hör ich mit dem Rauchen oder mit dem Trinken auf"?
150 Meter unter der Erdoberfläche hört der Basalt auf und neue Schichten erscheinen.
Schließlich bleibt Chaim an einer Weggabelung stehen, faltet die Karte zusammen und steckt sie ein: „Jetzt müssen wir uns alleine durchschlagen. Die Karte hört hier auf.”
Wo hört die Freiheit des Einzelnen auf?
Plötzlich hörte der Weg auf.
Dort, bei der Eiche, hat früher der Park aufgehört.
An der ägyptischen Grenze hört die schöne Asphaltstraße auf.
Im Allgemeinen hört bei den Mädchen das Wachstum schon mit 15 auf.
Die Kinovorstellung hört um 22.30 Uhr auf.
Die gute Nachricht ist, dass die heftigen Niederschläge aufgehört haben», meinte der Meteorologe.
Die Polizei wurde eingeschaltet und die Drohbriefe hörten auf.
Sein bürgerliches Leben hört mit der Scheidung auf.
Der Arzt gab ihr eine Spritze und die Schmerzen hörten sofort auf.
Am Wochenende hört seine Therapie im Klinikum auf.
Hört denn die Arbeitszeit vieler Eltern um 12.30 Uhr auf?
Mit dem Klingeln der Schulglocke hört der Unterricht auf.
Mein Praktikum hört nächsten Samstag auf.
Vorstände müssen bei Bayer mit 63 Jahren aufhören.
Einer der Gitarristen hatte gerade bei Bob Dylan aufgehört, mit dem er zehn Jahre lang gespielt hat.
Der künftige Bundestrainer kann 2004 aufhören, muss aber nicht.
Er hat bei der BASF aufgehört und will sich jetzt selbstständig machen.
Warum willst du aufhören? Gefällt es dir nicht in der Firma?
"In den letzten zwei Jahren haben fünf Bauern, davon vier im Vollerwerb, aufgehört", erzählt Ortslandwirt Bernd Kötter kopfschüttelnd.
Mit 65 wird endgültig aufgehört! Dann gehe ich in Rente.
Die 20-Jährige hat bei der Bundeswehr aufgehört und holt nun das Fachabitur nach.
Er hat viel zu früh aufgehört.
Letztes Jahr hat er beim Fernsehen aufgehört.
Eigentlich soll man ja mit 65 aufhören, ich hab' noch bis 70 weitergemacht.
Nach dreizehn Jahren habe ich im Krankenhaus aufgehört und beim Chemiehandel angefangen, als Assistentin des Bereichsleiters.
Dann höre er sowohl als Minister auf als auch als Abgeordneter des Wahlkreises Tuttlingen, kündigte Pfister in den "Stuttgarter Nachrichten" und der Ulmer "Südwest Presse" an.
Frank Vogt hört als Coach beim SVO auf.
Der Fries hört mit einem Palmenblatt auf.
Fragesätze hören mit einem Fragezeichen auf.
Deutsche Internetadressen hören auf mit ".de".
Die Sinfonie hört mit einem Paukenschlag auf.
Die Platte hört mit sechs Minuten kompletter Stille auf.
'Anfangen' hört mit "n" auf.
Das Symposium hörte mit einer Diskussion auf.
Das Vaterunser hört auf mit "Denn dein ist das Reich und die Kraft und die Herrlichkeit in Ewigkeit. Amen".
Giftspinne mit elf Buchstaben, fängt mit M an und hört mit E auf?
Aber selbst in der deutschen Hauptstadt, beklagt sie, ist die Infrastruktur denkbar schlecht: Das fängt bei rigiden Ladenschlusszeiten und fehlenden Kurzwaren wie Knöpfen und Garnen an und hört damit auf, dass es in Deutschland keine Modewochen wie in London oder Paris gibt.
Alle seine Sätze hören mit „Siehst Du!“ oder mit „nein!“ auf.
Heute, hier, in dieser Stunde hast du aufgehört, ein Junge zu sein, und bist ein Mann geworden.
Das Holz hatte aufgehört zu brennen.
Sein Herz hat aufgehört zu schlagen.
Der warme Regen hört auf zu prasseln.
Das Besondere wird zum Allgemeinen, hört auf zu bestehen.
Die heutige Jugend hört nicht mehr auf zu wachsen.
Es hatte das ganze Wochenende nicht aufgehört zu regnen.
Am 6. September hatte es aufgehört, sommerlich warm zu sein, und der Herbst begann.
Es hörte nicht auf zu schneien.
Trotz der Bemühungen der Feuerwehr hat es erst jetzt, zwei Tage nach dem Unfall, aufgehört zu brennen.
Nach drei Tagen hörte es wieder auf zu tauen, und der See fror wieder zu.
Den ganzen Tag hat es nicht aufgehört zu nieseln.
Als ob der Himmel ein Einsehen gehabt hätte, hörte es gegen halb neun, als die Gruppe Genesis mit ihrem Auftritt begann, genauso plötzlich zu regnen auf, wie es zwei Stunden zuvor begonnen hatte.
Es hatte vier Wochen nicht aufgehört zu frieren.
Machst du mir bitte das Gurkenglas auf?
Später beim Zoll, als ich gerade meinen Koffer aufmachen musste, sah ich das Mädchen noch einmal.
Sie machte ihren Mantel auf und zog ihn aus.
Je mehr der Leopard den Mund aufmachen musste, umso heftiger krallte er sich fest.
Darf die Post einen Brief aufmachen?
Viele machen Briefe und Mahnungen schon gar nicht mehr auf und werfen sie in den Papierkorb.
Machst du mal ein Bier auf?
Eine Flasche Champagner werde sicher aufgemacht, aber Geburtstag wird nicht gefeiert.
Alle Kisten sind schon aufgemacht, wir können sie jetzt auspacken.
Morgen werden sie mich aufmachen, um festzustellen, was sie schon wissen: dass nichts mehr zu retten ist.
Tanja machte der kleinen Schwester das Kleid auf und half ihr, es auszuziehen.
Kannst du mir die Fischdose und die Bierflasche aufmachen?
Machst du bitte den Deckel vom Gurkenglas auf?
Darf ich einen Moment das Fenster aufmachen?
Ihm war so heiß, dass er den obersten Knopf von seinem Hemd aufmachte.
Manche Affen sind so geschickt, dass sie die Tür ihres Käfigs aufmachen können.
Wir mussten lange an den Bahnschranken warten, bis sie aufgemacht wurden.
Das Tor war schon aufgemacht. Thomas konnte das Auto gleich in die Garage fahren.
Zeidler selbst machte auf, nachdem ich geklingelt hatte.
Wir riefen und klopften, Joachim sollte aufmachen.
Mach mir bitte die Tür auf.
Das Mädchen machte erst die Schleifen und dann ihre Zöpfe auf.
Kannst du mir bitte mal den Knoten aufmachen?
Jetzt ist Geschick gefragt, und darin ist die Äffin groß. Sie macht die Schleife auf, während andere so lange an dem Sack zerren, bis er zerreißt.
Er ist noch so klein, dass ihm die Schnürsenkel aufgemacht werden müssen.
Der Knoten in der Kette ist endlich aufgemacht. Du kannst sie jetzt wieder tragen.
Kleinen Kindern muss man noch die Schnürsenkel aufmachen.
Von einem Roman Frydrych wusste er zu berichten, der nach Argentinien auswanderte und dort ein Geschäft für Nähmaschinen aufmachte.
Mein Zahnarzt will neue Praxisräume aufmachen.
Inzwischen hat allerdings auch der Discounter Lidl hier eine Filiale aufgemacht.
Büros in Madrid, Rom, London und Paris wurden aufgemacht.
Gestern hat am Markt ein neues Kaufhaus aufgemacht.
Am 1. August wird ein Fotograf aufmachen.
In der Bahnhofshalle haben ein Café, eine Snackbar und ein Krawattengeschäft aufgemacht.
Die Ausstellung mit Werken von Gauguin in Stuttgart hat im Mai aufgemacht.
Kaum war die Marke erfolgreich eingeführt, machten auch die ersten eigenen Esprit-Läden auf.
Am Marktplatz macht ein neuer Italiener auf.
In Dresden, Leipzig, Halle und Ost-Berlin haben Scientology-Zweigstellen aufgemacht.
Gestern haben in unserer Bank zwei zusätzliche Schalter aufgemacht.
Ab nächster Woche macht das neue Café auf.
Am kommenden Wochenende macht der Friseurladen auf.
Der Gemüsehändler macht seinen Laden heute erst um 8 Uhr auf.
Wenn Else K. um halb sieben ihren Kiosk am Bahnhof aufmacht, warten ihre Stammkunden schon.
Die Badische Beamtenbank macht ihre Schalter ab 8.30 Uhr auf.
Das Restaurant wird erst um 18 Uhr aufgemacht.
Der Bäcker macht seinen Laden sehr früh auf.
Wann werden die Geschäfte aufgemacht?
Frau Widder macht ihre Kneipe gewöhnlich erst am Mittwoch auf.
Heute macht der Wirt seine Kneipe bis zwei Uhr nachts auf.
Er macht sein Geschäft erst ab 15 Uhr auf.
Die kleine Post macht ihre Schalter nur 3 Tage in der Woche auf.
Die Bank macht ihre Schalter von 9h bis 13h und von 14h30 bis 18h auf.
Die Lebensmittelgeschäfte machen um 8 Uhr auf, die Schalter der Post um 9 Uhr.
Das Finanzamt macht am Mittwoch und Donnerstag auch nachmittags auf, und zwar ab 14 Uhr.
Der Bäcker macht ab 7 Uhr auf, mein Zahnarzt erst um 9 Uhr.
"Wann macht die Boutique in der Lindenstraße auf?"
Diese Woche macht das neue Hallenbad auf.
Viele Cafés machen schon am Vormittag auf.
Kein Restaurant macht schon um diese Zeit auf.
Die Gaststätte macht bis 1 Uhr auf.
Die Museen machen ab 9 Uhr auf.
Die Mensa macht nur drei Stunden täglich auf.
Der Uhrmacher macht von 15 bis 18 Uhr auf.
Hast du gesehen, ob der Bäcker aufgemacht hat?
Als sie bei dem Kaufhaus ankam, hatte es schon aufgemacht.
Die Polizei hat die gesperrten Straßen wieder für den Autoverkehr aufgemacht.
Der Bürgermeister und der Gemeinderat wollen den umgestalteten Park am 1. Juni für die Öffentlichkeit aufmachen.
Es ist sicher, dass man die Brücke wieder aufmachen wird.
Für den aus Rosengarten und Worms kommenden Straßenverkehr wurde ein parallel verlaufender Radweg aufgemacht.
Die Anrainerstaaten wollten die Grenzen für die Flüchtlinge nicht aufmachen.
Wir haben das Buch über den Priester Brendan Smith groß im Schaufenster aufgemacht.
In den Tagen des Wehklagens bei großen Unternehmen hat eine Schweizer Zeitung die Erfolgsgeschichte eines armen Flüchtlingskinds aus Kroatien großaufgemacht.
Die leidige journalistische Regel, dass auch ein alter Hut pompös aufgemacht werden kann, bestätigt sich in jüngster Zeit immer wieder eindrucksvoll.
In der Adventszeit sind die Auslagen in den Schaufenstern und Waren in den Geschäften weihnachtlich aufgemacht.
Müssen denn die Erklärungen immer anders aufgemacht sein?
Die meisten Gebrauchsanweisungen sind unzureichend, unverständlich und schlecht aufgemacht.
Sodann gibt der Chef vom Dienst der 'Jungen Welt' die Anweisung, wie der Bericht über den Staatsbesuch aufzumachen sei.
Der Film über AIDS ist reißerisch aufgemacht.
Ich muss zu Hause bleiben und auf die Kinder aufpassen.
Die Polizei passte auf die vielen Ehrengäste auf.
Der Hofhund passt auf das Haus auf und bellt, wenn ein Fremder kommt.
Du sollst auf deinen Blutdruck aufpassen.
Auf den meisten bewachten Parkplätzen wird auf die Autos schlecht aufgepasst.
Während die Herrchen fleißig einkaufen, passen wir auf ihre Hunde auf.
Kannst du bitte aufpassen, dass die Milch nicht überkocht?
"Es macht richtig Spaß zu sehen, wie die Kinder um die Bäume stehen, sie begutachten und auch darauf aufpassen, dass sie nicht beschädigt werden", freute sich Horst Kolb über die gelungene Idee.
Du musst beim Äpfelpflücken aufpassen, nicht von der Leiter zu fallen.
Während der Europameisterschaft musste ich auch noch höllisch darauf aufpassen, den jeweiligen Autokorso des Abends zu umkurven, um nicht in einem sinnlosen Stau festzustecken. (Nürnberger Zeitung, 12.07.2008, S. 1)
Die Kinder mussten nicht darauf aufpassen, ob sie sich mit Farbe bekleckern oder nicht.
Patienten sollten aufpassen, ob sie während oder nach einer Antibiotikatherapie massiven Durchfall bekommen, und dies dann umgehend ihrem Arzt mitteilen.
Wir müssen darauf aufpassen, was mit den Steuergeldern passiert.
Da die Führungsriege eher konservativ ist, muss man schon aufpassen, was man sagt.
Kinder kennen die Schwächen anderer und passen aufeinander auf.
In den Kaufhäusern gibt es Wachmänner, die auf verdächtige Kunden aufpassen müssen.
Die Frau hatte beim Linksabbiegen nicht aufgepasst; ihr Pkw wurde von einem entgegenkommenden Wagen gerammt.
Wir wissen genau, bei wem wir aufpassen müssen.
Nach dem Kernkraftunglück in Tschernobyl musste man bei Frischmilch aufpassen und Blattgemüse meiden.
Kinder, die nicht gesund essen, können in der Schule auch nicht gut aufpassen.
Dieser Vogel passte nicht auf, er prallte gegen ein Auto.
Beim Überqueren der Hauptstraßen muss scharf aufgepasst werden.
Die Schüler müssen beim Unterricht gut aufpassen, wenn sie nichts versäumen wollen.
Nun pass gut auf, ich erzähle dir alles, was ich herausbekommen konnte.
"Mami, pass auf, jetzt komme ich", rief der sechsjährige Thomas O. aus Bremen seiner Mutter zu.
Aufgepasst! Der Bus fährt gleich los.
Unser jüngster Sohn passt auf der Straße/in der Schule gut auf.
Diese Nachricht hat sie sehr aufgeregt.
Kleinmut regt ihn auf.
Die Bremer Kunst stehe quer zu den aktuellen überregionalen Trends und sei in ihrer Wirkung "inflationistisch". "Das 60. Wandbild oder die 37. Skulptur regt keinen mehr auf."
Heinrich Bölls Romane regten die Leser im Nachkriegsdeutschland nachhaltig auf.
Da war viel Volk, das regte die Möwen auf.
Wen regt es schon auf, dass es auf unseren Straßen jährlich zehntausend Verkehrstote gibt!
Besonders regt Bertram auf, dass die öffentlich-rechtlichen Sender seiner Ansicht nach auf dem Feld der politischen Information so oft versagen.
Regt es den Fernsehzuschauer denn wirklich noch auf, Bilder von verzweifelten Flüchtlingen und zerbombten Dörfern zu sehen?
Zu wissen, daß die Lage trist ist, genügt uns nicht. Uns regt doch auf, nicht zu wissen, warum die Lage trist ist, weil wir keinen Halt mehr finden.
Ihn regt es auf, wie Unternehmen auf der einen Seite Flüge für neun Euro im Internet anbieten und auf der anderen Seite ihren Mitarbeitern immer weniger bezahlen wollen und sich die Arbeitsbedingungen ständig verschlechtern.
Ihn regt auf, wie die Führungsleute der Partei Joschka Fischers Nachfolge regeln.
Die Musik regte auf, schmachtete und jubelte.
Viktor schläft nicht mehr mit seiner Frau, weil sie ihn nicht mehr aufregt.
Die Künstlerin erklärte, sie wolle den Betrachter mit ihren Bildern aufregen und zum Nachdenken anregen.
Hatte die Partei wirklich nicht geahnt, wie sehr sie die Wähler durch ihre Absicht, den Benzinpreis auf 5 Mark pro Liter zu erhöhen, aufregen würde?
Weil wir das Tier nicht unnötig aufregen wollen, ziehen wir uns mit dem Wagen etwas zurück und schalten das Licht aus.
Er hat sie durch sein Schweigen so aufgeregt, dass sie eine Tasse gegen die Wand geworfen hat.
Er hat sie mit diesen Worten so aufgeregt, dass sie nicht mehr klar denken konnte.
Offensichtlich hatte der Fernsehreporter den Trainer dadurch wahnsinnig aufgeregt, dass er das Unentschieden als katastrophales Ergebnis bezeichnete.
Der Junge weiß sehr wohl, dass er seine Eltern und Lehrer damit aufregt, wie er sich kleidet und benimmt.
Nach Meinung der Gesundheitsministerin ist es völlig unverständlich, weshalb sich die Krankenkassen über diesen Vorschlag so aufregen.
Während Senioren sich in sechs von zehn Fällen über das Rasenmähen während der Ruhezeiten aufregen, stört das nur etwa jeden Dritten der Jüngeren.
Im Interview hatte sich der Mittelstürmer über diese Entscheidung des Schiedsrichters aufgeregt und ihn als unfähig bezeichnet.
Ich verstehe nicht, warum sich die Leute über den Artikel so aufregen.
Die Schüler regen sich zu Recht über marode Schulgebäude auf.
Aber wenn sie sich aufregt, kann sie ziemlich energisch werden. Dann rückt sie das Kinn nach vorne und betont jedes Wort.
Über Kinder-Lärm wird sich aufgeregt.
Nach dem Konzert hat er sich wieder einmal über die atonale Musik aufgeregt.
Doch wer sich darüber aufregt, dass keiner mehr wissen kann, was denn in seinen Lebensmitteln steckt, der sollte vielleicht kurz einmal sein eigenes Konsumverhalten unter die Lupe nehmen.
Als kürzlich der Bus von der Universität zum Trierer Hauptbahnhof Verspätung hatte, habe sich eine junge Frau aufgeregt, dass sie ihren Zug verpasse. (Rhein-Zeitung, 27.12.2011, S. 25)
Die Kundin ist zum Geschäftsführer gegangen und hat sich lautstark darüber aufgeregt, das Gerät von der Verkäuferin nicht umgetauscht bekommen zu haben.
Grotesk wird es, wenn sich Ärzte aufregen, das Vertrauen ihrer Patienten zu verlieren.
Hast du auch gehört, was sie da im Haus reden über mich, dass sie sich aufregen darüber, wie ich aussehe mit den Haaren?
"Wer schimpft denn da so laut?" "Du weißt doch, Frau Müller regt sich wegen jeder Lappalie furchtbar auf."
Der "paar Flieger" wegen habe er sich noch nie aufgeregt - dass der benachbarte Flughafen Tegel in zwei Jahren dichtmache, sei schade.
Natürlich wurden nur solche Personen verärgert, die sich über diese Streiche immer wieder lautstark aufgeregt hätten.
in Jennys Hals ist ein Knorpel so stark verdickt, dass sie nicht genug Luft durch Mund und Nase einatmen kann. Wenn sie sich aus Wut oder aus Freude aufregt, droht sie fast zu ersticken.
Das am Bauch verwundete Tier habe sich so aufgeregt, dass es eine Kolik mit Darmverschlingung erlitten habe.
Ruf auf jeden Fall an, wenn du dort angekommen bist, sonst regt sich Mutter wieder auf.
Regst du dich noch immer bei jeder Prüfung so wahnsinnig auf?
Soll ich Ihnen meine Telefonnummer aufschreiben?
Wenn Sie möchten, schreibe ich Ihnen das Rezept für die Torte auf.
Würden Sie mir bitte den Verfasser aufschreiben?
Ich habe Stoiber einige Ideen aufgeschrieben, die uns weiterbringen.
Schreiben Sie die Hauptstädte Europas auf!
Geheimnummern werden nicht aufgeschrieben, sondern auswendig gelernt.
Im Festtagskalender sind die Geburtstage von Freunden und Kollegen aufgeschrieben.
In Großbuchstaben habe ich dann "ICH BIN EIN BERLINER" aufgeschrieben.
Schreib auf 1, 3, 5, 7, 11. Das sind Primzahlen.
Er hat sich aufgeschrieben, dass Außenverteidiger nicht die beste Position für mich ist. Ansonsten hat er mir nicht verraten, was er sich notiert hat.
Ich habe es mir hier in meinem Taschenkalender aufgeschrieben, dass die Sitzung auf den 4. Mai verschoben ist.
Ich habe mir genau aufgeschrieben, wer noch nicht bezahlt hat.
Schreibst du es mir auf, was ich noch einkaufen muss?
Die Mutter hatte den Kindern aufgeschrieben, sie sollten Brot einkaufen.
Weißt du, wo der Zettel ist, auf dem ich mir die Abfahrtszeiten aufgeschrieben habe?
Ich habe seine Telefonnummer in meinem Adressbuch aufgeschrieben.
Schreibe die Großstädte des Ruhrgebiets mit mehr als 100.000 Einwohnern auf!
Zu Beginn des Unterrichts schreibt der Lehrer die Namen der abwesenden Schüler auf.
Der Polizist hat die Autokennzeichen der nächtlichen Ruhestörer aufgeschrieben.
Er hatte das Fahrzeug, das vor der Einfahrt stand, aufgeschrieben.
Jede Woche werden in der Altstadt 100 bis 200 Falschparker aufgeschrieben.
Sind die Namen und Adressen der Hooligans aufgeschrieben? Dann können sie nach Hause gehen.
Ich schreibe Ihnen sechs Massagen auf, Frau Müller.
Der Computerausdruck zeigt dem Arzt, dass er sehr viel häufiger Grippemittel aufschreibt, als es im Durchschnitt seiner Ärztegruppe üblich ist.
Die Ärzte sollten peinlichst darauf achten, dass nur das aufgeschrieben wird, was wirklich notwendig ist.
In seinen Tagebüchern hat der bekannte Romanist seine Beobachtungen und Erlebnisse, seine Erfahrungen und Gedanken aufgeschrieben.
Gaus hat seine mathematischen Erkenntnisse immer sofort aufgeschrieben - sogar auf dem nackten Tisch.
Im Gefängnis schreibt Jack seine Geschichte auf.
Die Beobachtungen werden aufgeschrieben und hinterher verglichen.
14 Fragen sind aufgeschrieben, mit den Nachfragen sind es am Ende über 60, die Volmer zu beantworten hat.
Der eine hat aufgeschrieben, dass er 1989 Abiturient im Ruhrgebiet und verliebt war und sich so gar nicht für die Geschehnisse an der Mauer interessierte.
Selten schreibt er auf, was er denkt.
Der unbekannte Chronist schreibt auf, die Lage in der belagerten Stadt werde immer dramatischer.
Am Tag nach der Aufführung schreibt der Freund des Dichters auf: "Dem Stück fehlt Größe, aber es hat Witz".
Die Geschichte der saarpfälzischen Wegekreuze hat der Historiker Becker in einem voluminösen Werk aufgeschrieben.
Sieh mal bitte nach, ob die Haustür noch auf ist!
Alle Fensterläden waren weit auf, und die Sonne schien ungehindert in die Zimmer.
Du kannst jetzt auspacken, der Kofferdeckel ist auf.
Die oberen Knöpfe an ihrer Bluse waren auf.
Der Reißverschluss an deiner Tasche ist auf, mach ihn lieber zu.
Du kannst den Wein eingießen, die Flasche ist schon auf.
Pass auf, deine Tasche ist auf, es wird gleich was herausfallen.
Ich bin ins Zimmer gegangen, weil es auf gewesen war.
Sie können den Brief lesen, er ist auf.
Das Kind war schon wach, seine Augen waren auf.
Das Kaufhaus war wegen Renovierung zu, ist aber ab Montag wieder auf.
Ich weiß nicht, ob die Praxis von Dr. Müller am Mittwoch auf ist.
Unser Fleischer ist wegen Urlaub in dieser Woche nicht auf.
Die Schalter der Hauptpost sind von 8.30 Uhr bis 18 Uhr auf.
Das Fitnessstudio ist auch sonntags auf.
Unser Büro ist nur am Montag und Donnerstag auf.
Um diese Zeit ist noch kein Geschäft auf.
Der Botanische Garten ist zu Ostern auf.
Der Friseur ist bis 20 Uhr auf.
Ab nächster Woche ist das neue Kaufhaus am Alexanderplatz auf.
Das Hallenbad ist täglich 12 Stunden auf.
Die Universitätsbibliothek ist von Montag bis Freitag auf.
Der Botanische Garten ist über Ostern auf.
Hast du gesehen, ob der Bäcker auf ist? Er war wegen eines Todesfalls gestern zu.
Als sie am Gemüseladen vorbeikam, war er auf.
Die Mutter ist immer schon früh auf, um die kleinen Kinder zu versorgen.
Thomas ist auf und hat schon im Garten gearbeitet.
Er war sehr spät noch auf.
Er konnte nicht schlafen und war schon um 5 Uhr auf.
Unsere Kinder dürfen bis 20 Uhr auf sein.
Ich bin seit 6 Uhr auf und habe schon gefrühstückt.
Der Patient war lange auf, nun ist er erschöpft.
Er schläft wenig und ist 14 Stunden täglich/von 6 Uhr morgens bis spät abends auf.
Er stand schnell aus seinem Sessel auf, um die neuen Gäste zu begrüßen.
Das Publikum stand auf und klatschte Beifall.
Dann lassen wir den Bock liegen und fahren fünfzig Meter weiter. Dort warten wir, bis das Tier wieder aufsteht und weggeht.
Am Ende sei das ausverkaufte Haus aufgestanden und hätte "Happy Birthday to you" gesungen.
Es wird im Bus aufgestanden, wenn alte Leute keinen Sitzplatz haben!
Er sah ein ungemachtes Bett, aus dem erst vor kurzer Zeit jemand aufgestanden war.
Das Fohlen stand langsam vom Boden auf und machte ein paar Schritte.
Die Kinder dürfen erst dann von den Mahlzeiten aufstehen, wenn alle Kinder mit Essen fertig sind.
Ich stehe jeden Morgen um 6 Uhr auf.
Solange Sie Fieber haben, dürfen Sie auf keinen Fall aufstehen.
Wir gehen rechtzeitig schlafen, denn morgen wird früh aufgestanden.
Weißt du noch, wie du nachts aufgestanden bist und die Betttücher gewaschen hast?
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Die Mutter steht um 6.20 Uhr auf und weckt die Kinder.
Sie steht noch vor den Hühnern auf, um die Kinder für den Schulbus fertig zu machen.
Sie war nur kurz aufgestanden, um zu frühstücken.
Er stand nur für einen kurzen Augenblick auf, um sich vor Erstaunen wieder zu setzen.
Einen Tag nach der Operation bitte maximal eine halbe Stunde aufstehen.
Der Patient darf täglich kurz/für eine Stunde/zwei Stunden aufstehen.
Die Generäle in Hitlers Umgebung, sogar jene, die am 20. Juli gegen ihn aufstehen sollten, hatten das Kriegshandwerk gelernt.
Wenn das so weitergeht, wird das Volk bald nicht mehr für, sondern gegen Chavez aufstehen.
Wir haben in der DDR eine Bevölkerung, die gegen die Tyrannei aufgestanden ist.
Es war ein sonderbares Ding mit diesem Aufstand der Demokraten im Düsseldorfer Landtag; denn die, gegen die aufgestanden werden sollte, reihten sich unter die Aufständischen.
Mehr als 50 Gruppierungen haben zu einem Sternmarsch unter dem Motto "Kein Krieg! Aufstehen für den Frieden!" aufgerufen.
Die ganze Gesellschaft müsse aufstehen "gegen die sinnlose Gewalt auf den Straßen".
Ich finde es sehr gut, dass die Menschen aufstehen und für ihre Freiheit einstehen.
Die junge Frau ist immer noch nicht aus ihrer Ohnmacht aufgewacht.
Es gibt Menschen, die immer wieder aus dem Traum-Schlaf aufwachen.
Mit diesem neuen Mittel könnte ein Jäger in wenigen Minuten jeden Gorilla, jeden Elefanten und Löwen betäuben und in einen Käfig setzen, ehe er wieder aufwacht.
Ich bin von dem Lärm aufgewacht.
Die Angst, aus der Narkose nicht mehr aufzuwachen, besteht noch immer.
Der Junge war durch den heftigen Schmerz aufgewacht und hatte Licht gemacht.
Ich bin von dem Alarm aufgewacht.
Es gibt sicher eine Menge Leute, die durch Tschernobyl aufgewacht sind.
Diese Fachgesellschaften sind in den letzten Jahren aufgewacht, sie haben neue Führungen – Profis, die den Job zum Teil hauptamtlich machen.
Wie schon in den drei Spielen zuvor in Leverkusen gab es auch diesmal vor 28 013 Zuschauern nichts zu holen für Hannover, das erst spät aufwachte.
Frankreich muss endlich aufwachen und die Reformen einleiten, die Deutschland längst hinter sich hat, und diese dann 'à la française' umsetzen.
Viele sind durch die Finanzkrise aufgewacht und sorgen sich um die Zukunft.
Durch die Ereignisse nach den Wahlen ist ein Teil der Gesellschaft aufgewacht und bezieht jetzt endlich Position.
Mit Ihrer Unterschrift bestätigen Sie, dass Sie den Fragebogen vollständig und wahrheitsgemäß ausgefüllt haben.
Wenn Sie einen Vorschuss beantragen wollen, füllen Sie bitte Seite 4 des Antragsvordruckes aus.
Haben Sie alle Spalten ausgefüllt?
Wenn die Vordrucke maschinenlesbar sein sollen, müssen sie deutlich lesbar in Druckbuchstaben ausgefüllt werden.
Von den 818 Bögen waren 27 mit Kugelschreiber ausgefüllt.
Längst füllen auf dem Flughafen Automaten die Flugtickets aus.
Die rechte Bildhälfte füllt eine Frau aus.
Zwischen den Betten war nur ein kleiner Gang frei, den an den Kopfenden ein kleiner Nachttisch ausfüllte.
Grundwasser und 750 Liter Treibstoff füllten das Loch sofort aus.
Die kraftvolle Stimme und die intensive Ausstrahlung der jungen Sängerin füllen den großen Saal in beeindruckender Weise aus.
Das letzte obere Drittel wird vom Himmel ausgefüllt; eine expansive Fläche, die chinesische Schriftzeichen besetzen.
Das Foto ist ausgefüllt von der Gestalt des Bundeskanzlers und jener Weite des Raumes vor ihm, wie man sie von Napoleon auf dem Feldherrenhügel kennt und die seit jeher für eine Umsetzung politischen Herrschaftsanspruchs mit bildnerischen Mitteln eingesetzt wird.
Wir haben zur Zeit kaum Bewerber, die diesen Beruf ausfüllen können.
Der designierte Staatsminister für Kultur in einer SPD-geführten Bundesregierung, Michael Naumann, will sein Amt unabhängig von der Partei ausfüllen.
Doch dieses Land in der Mitte kann seine Rolle nicht auf sich allein gestellt ausfüllen.
Immer mehr Arbeitsplätze können Maschinen besser als Menschen ausfüllen.
Junge, qualifiziert ausgebildete Frauen übernahmen Positionen, die von den Männern nicht ausgefüllt werden konnten.
Die Stadt und die Räume werden genau erkundet, alle Rollen sind hervorragend ausgefüllt und der Film nimmt sich Zeit für Brunettis Familienleben und kleine Alltagsplänkeleien.
Zorn und Unduldsamkeit füllen ihn aus.
"Die jetzige Aufgabe füllt mich total aus. Ich kann meine Ideen einbringen und etwas gestalten."
Die drei Kinder, der Haushalt und der Garten füllen die junge Frau ganz und gar aus.
Seth ist so ausgefüllt von seinem Studium, dass er nicht mehr ausgeht.
Dass sie sich nur um den Haushalt zu kümmern hat, füllt Petra nicht aus.
Wie sollte es einen jungen Menschen, der keine Lehrstelle findet, ausfüllen, mal hier, mal da zu jobben!
Die Freude an den Freuden des Lebens füllte nur die kurzen Pausen eines unermüdlichen Daseins aus.
Die Sorgen um die Kinder füllten ihre Tage aus.
Das Regionaltreffen in Offenbach wird ausgefüllt von der Arbeit in Workshops.
Sie dachte, ihr Leben wäre ausgefüllt.
Petra schreibt, ihre knappe Freizeit fülle es fast gänzlich aus, dass sie sich intensiv um ihre pflegebedürftige Mutter zu kümmern habe.
Mit dem Hund spazieren zu gehen, das Grab seiner Frau zu pflegen und mit dem Freund Schach zu spielen, füllte die Nachmittage des alten Mannes aus.
Wenn wir die Grube vollständig mit Erde ausgefüllt haben, pflanzen wir dort Blumen und Sträucher.
Ein Quadrat hat er schwarz ausgefüllt, hat nur die Buchstaben "Michi" weiß gelassen.
Ein Pappgestell gibt die Form vor, mit Blumenerde wird diese dann ausgefüllt.
Die Baulücken sind ausgefüllt mit modernen eckigen Gebäuden.
"Löcher, Fugen und Vertiefungen im Holz leicht anfeuchten, anschließend mit Holzpaste ausfüllen und glatt streichen."
Wie kann man im Alter den arbeitsfreien Raum mit befriedigender Tätigkeit ausfüllen?
Er kann seine Freizeit nicht ausfüllen.
Die Freizeit wird ausgefüllt mit dem Verfolgen der neuesten Nachrichten in Tageszeitungen und Fernsehen.
Die folgenden Tage sind mit Rundtouren ausgefüllt: montags eine Fahrt mit der Bergbahn von Alpnachstad hoch zum Pilatus.
Trotz des miserablen Wetters gab es keine Langeweile: wir füllten unsere Urlaubstage mit Lesen und Briefeschreiben, durch Besuche von Ausstellungen und Konzerten aus.
Die Patienten füllen die Wartezeit dadurch aus, dass sie in den ausliegenden Zeitungen und Zeitschriften lesen.
Als alle Arbeiten im Haushalt erledigt waren, fuhr ich in die Stadt und füllte den Rest des Tages damit aus, durch die Kaufhäuser und Geschäfte zu bummeln.
Innerhalb eines bestimmten musikalischen Rahmens, den wir uns in den Proben festlegen, gibt es bewusst viele Freiräume, die wir im Konzert mit plötzlicher Inspiration ausfüllen müssen.
Das Grundgesetz liefert in den Grundrechten den Rahmen, den die Länderparlamente durch Gesetze ausfüllen.
An dieser Bearbeitung lässt sich studieren, wie man historische Lücken ausfüllt, Charaktere zu Ende entwickelt, Vorgänge motiviert.
Sind die Unterschriften erst einmal unter die Urkunden gesetzt, soll die Partnerschaft mit Leben ausgefüllt werden.
Der Regisseur hat auf das Mittel des Chors zurückgegriffen, somit sind die Lücken in der Geschichte jetzt gut ausgefüllt.
"Jetzt haben wir Klarheit über den denkmalrechtlichen Rahmen", erklärte Bürgermeister Marsch. "Nun muss der Gemeinderat diesen Rahmen durch Vorgaben ausfüllen."
Stoiber und CDU-Parteichefin Angela Merkel stellten den Mann offiziell vor, der das Konzept mit Kompetenz ausfüllen soll: den CSU-Vize und Exgesundheitsminister Horst Seehofer.
Paul gibt viel Geld für seine Hobbys aus.
Die Regierung gibt zu wenig für den Umweltschutz aus.
Wir geben im Monat 1500 Euro aus.
Es gibt Leute, die ihr Monatsgehalt in weniger als drei Wochen ausgeben.
Das Taschengeld wird häufig sofort ausgegeben.
Der Wochenlohn war schon nach vier Tagen ausgegeben.
Die hundert Euro werden gleich am ersten Tag ausgegeben.
100 Euro sind schnell ausgegeben.
Kaum hat unser Sohn sein Taschengeld bekommen, schon hat er es ausgegeben.
Sie gibt nichts für Kleider aus.
Insgesamt könne das Land für kommunalen Straßenbau jährlich 60 Millionen Euro ausgeben.
Es wurde kritisiert, dass die EG mehr Geld für den Tabakanbau als zur Krebsbekämpfung ausgeben wolle.
Der Staat gibt viel Geld dafür aus, dass neue Straßen gebaut werden.
Ruth gibt viel Geld dafür aus, andere Leute zu beschenken.
Der Fußballverein ist bereit, mehrere Millionen Euro für einen erstklassigen Stürmer auszugeben.
Ausgeben ist leichter als sparen.
Ich habe mein englisches Geld schon ausgegeben, ich muss schon wieder auf der Bank Geld wechseln.
Helfer vom Roten Kreuz geben Kleider und Decken an die Flüchtlinge aus.
Die Schulbehörde gibt Frischmilch an die Grundschulen aus.
Jetzt versuchen die Verwaltungen in aller Welt, mit "Sofortmaßnahmen" den Eindruck zu vermeiden, sie würden die Hilfsmittel nur zögerlich ausgeben.
Dort sollen die Hilfsgüter an zurückgekehrte Flüchtlinge sowie Hilfsbedürftige ausgegeben werden.
Die Zelte, die Decken, die warmen Kleider, alles ist im Nu ausgegeben, der Lastwagen fährt leer zurück.
Demnach dürfe die Firma an alle Aktionäre günstig neue Aktien ausgeben, falls jemand mindestens 15 Prozent der Stimmenanteile kauft.
Weil er heute Geburtstag hat, gibt Florian seinen Freunden ein Eis aus.
Heute hat der Wirt gute Laune und gibt eine Runde Bier für seine Gäste aus.
Der Gast gab eine Runde Schnaps aus.
Um 9.23 Uhr wird der erste doppelte Cognac ausgegeben.
Auf den Sieg der Mannschaft waren schon etliche Biere ausgegeben. Es war Zeit nach Hause zu gehen - wenn man noch konnte!
Nach der bestandenen Prüfung hat Thomas Sekt für die ganze Clique ausgegeben.
Ab Herbst gibt die Bundesbank neue Geldscheine aus.
Die Post hat einen neuen Briefmarkensatz ausgegeben.
Am 1.1.2002 wird die neue europäische Währung ausgegeben.
Obwohl viele Kundenkarten der Banken und Sparkassen den Geldkartenchip enthalten, und damit 62 Mio. Geldkarten ausgegeben sind, werden nur 15 % auch genutzt.
Der Computer gibt die Liste der beurlaubten Mitarbeiter aus.
Noch gehen die Kunden in den beiden Supermärkten mit den Bons, die die Maschine ausgibt, zu einer klassischen Kasse, wo sie bei einem Menschen bezahlen.
Zudem können per Mausklick Indizes sowie Listen mit den Tagesgewinnern und -verlierern ausgegeben werden.
Der Studentenführer gab die Parole aus: Nieder mit den alten Strukturen, neue Lehrer braucht das Land!
"Wir wollen mindestens sieben Punkte holen", gibt der Coach die Devise aus.
Wir wussten, dass die Partei keinen Befehl ausgeben würde.
Die Parole, die im Kanzleramt und im Willy-Brandt-Haus am Abend der Niederlage ausgegeben wird, ist eindeutig: Augen zu und durch.
Die Parole ist ausgegeben: Futter!
Er gab die Parole aus, nicht zu schießen.
Die Kanzlerin hatte in den vergangenen Wochen stets die Losung ausgegeben, nicht mit unkontrollierten Schnellschüssen die Finanzmärkte weiter zu verunsichern.
Grone ist eben ein direkter Konkurrent", erklärt Ringe, der also ein Unentschieden bei der schwächsten Heimmannschaft der Liga als Minimalziel ausgibt.
Das Projekt 18, das die FDP als Ziel für die Bundestagswahl 2002 ausgegeben hatte, wollen die Sozialdemokraten in Berlin nämlich nicht realisieren. (Berliner Zeitung, 15.3.2004, S. 17)
Die Landesregierung will die Verwaltungsstrukturen reformieren und etliche Verbandsgemeinden zusammenfassen. 2012 hat Mainz als Frist für freiwillige Zusammenschlüsse ausgegeben.
Das Quartett um die wieder erstarkten Schmitt und Uhrmann, beide 2002 Team-Olympiasieger, dürfen nun von einem Coup träumen. Dabei hatten sie Edelmetall eigentlich erst für den Team-Wettkampf als Ziel ausgegeben.
Als Saisonziel wurde ein Platz "unter den ersten fünf" ausgegeben.
Die deutsche Nationalmannschaft hat als neues Ziel bei der Handball-EM in Österreich das Spiel um den fünften Platz ausgegeben.
Hatte er vor der Tournee noch als sein Ziel ausgegeben, in jedem Springen ins Finale zu kommen, wollte er in Garmisch schon unter die Top-Ten. Und verkrampft dabei, sodass seine Sprünge kürzer werden wie eigentlich möglich.
Genießt die Spiele, wird als neues Motto ausgegeben, schert euch nicht um die Medaillen!
Da hat einfach gar nichts gepasst, weder die Einstellung der Jungs noch das, was ich als Taktik ausgegeben hatte", gibt sich Falkenstein durchaus selbstkritisch.
Der Betrüger gab sich als Arzt aus.
Das Projekt 18, das die FDP als Ziel für die Bundestagswahl 2002 ausgegeben hatte, wollen die Sozialdemokraten in Berlin nämlich nicht realisieren.
Der Reiseprospekt gibt einen verschmutzten Strand als Naturstrand aus.
Eier aus Legefabriken werden als Eier von freilaufenden Hühnern ausgegeben.
Die Versklavung, Erniedrigung, Entmannung der europäischen Nationen unter dem Nazi-Joch als die Einigung Europas auszugeben, war eine groteske Fälschung des europäischen Gedankens.
Es dient dem Kranken nicht, wenn er sich schminkt und als gesund ausgibt!
Plötzlich war der Strom weg und das Radio, der Fernseher und alle Lampen gingen aus.
Am Weihnachtsbaum waren alle Kerzen ausgegangen, es mussten neue angezündet werden.
Pass auf, dass die Milch nicht überkocht und das Gas ausgeht!
Das Feuer unter den Kesseln der Müllverbrennungsanlage wird erst am 2. Februar ausgehen.
Das Licht ist ausgegangen.
Gehst du heute Abend aus?
Junge Leute gehen am Sonnabend meist aus.
Am Wochenende wird häufig ausgegangen.
Ist es der Sekretärin gestattet, abends mit einem der Gäste auszugehen?
In unserer Nachbarschaft gibt es ein Ehepaar in unserem Alter. Wir gehen oft miteinander/gemeinsam/zusammen aus.
Fred Hendin ging mit Tina am Sonntagabend zum Essen aus.
Als er nach Hause kam, war die ganze Familie ausgegangen.
Ich muss noch einmal ausgehen, ich habe vergessen, Milch zu kaufen.
Er bekommt eine Glatze, ihm sind beinahe alle Haare ausgegangen.
Wenn das Zahnfleisch entzündet ist, werden die Zähne locker und gehen aus.
Die Hühner sind in der Mauser, deshalb gehen ihnen die Federn aus.
Dem jungen Künstler sind das Geld und die Ideen ausgegangen.
Die Flucht der jungen Albaner wäre beinahe gescheitert, als das Benzin für den Außenbordmotor ausging.
Schlimm wird es erst, wenn die Zigaretten ausgehen.
Deutschland geht die Arbeit aus.
Jugoslawiens Apotheker sind verzweifelt, denn die Medikamente gehen ihnen aus.
Es gibt immer Menschen, die auf Geld, Gewinn oder Betrug ausgehen.
Dieser Film geht nur auf billige Effekte aus.
Auf diese Weise wird darauf ausgegangen, die Blockierung betroffener Gelenke zu beheben, also deren Beweglichkeit wieder zu erlangen.
Die Jungen gingen während ihrer Ferien auf Abenteuer aus.
Bei Familie Meyer gibt es viel Streit, weil die größeren Geschwister ständig darauf ausgehen, die kleinen Schwestern zu ärgern.
Sie haben sich in dieser Angelegenheit nicht richtig verhalten, weil Sie von falschen Voraussetzungen ausgegangen sind.
Vom Zug überfahren und getötet wurden drei Männer nahe einem S-Bahnhof in Leipzig. Die Staatsanwaltschaft geht von einem Unfall aus.
Neueste UN-Schätzungen gehen allein in der sudanesischen Region Darfur von mindestens 1,8 Millionen Vertriebenen aus.
Jeder ging von einem fortdauernden Wachstum aus.
Nach den bisherigen Ermittlungen wird von einem technischen Versagen ausgegangen.
Der Leiter der Gedenkstätte geht von einer politisch motivierten Tat aus.
Die Gerichte gehen davon aus, dass ein Autofahrer, der Kinder auf der Straße sieht, sofort das Tempo herabzusetzen und zu hupen hat.
Bisher war ich immer davon ausgegangen, umso freundlicher im Geschäft behandelt zu werden, je mehr ich einkaufe.
Bei dem Alter des Angeklagten ist kaum davon auszugehen, dass er jemals wieder auf freien Fuß kommt.
Im Gegenteil - es ist davon auszugehen, dass so gut wie alle Motorräder den Umwelt-Check bestehen.
76 Prozent aller Ehescheidungen gehen heute von Frauen aus.
Diese Pläne und Anregungen sind von der UNO ausgegangen.
Die der Parteilinken angehörende Vorstandssprecherin Verena Krieger sagte, der Vorschlag sei von ihr ausgegangen.
Vom Maler Picasso ist eine große Faszination ausgegangen.
Von Berlin ist immer eine ungewöhnliche geistige Kraft ausgegangen.
Vom Sonnenuntergang am Meer geht ein unglaublicher Zauber aus.
Es gibt mancherlei Schmerzen, die scheinbar vom Magen ausgehen.
Nehlsen wollte nicht einsehen, dass von einem schlecht gespülten Jogurtbecher eine Gefahr ausgehen kann.
Die meisten Menschen lieben Romane und Filme, die gut ausgehen, solche, die schlecht ausgehen, sind weniger beliebt.
Der Unfall ist für alle Beteiligten glimpflich ausgegangen.
Die Geschichte ist ganz anders ausgegangen.
Es war vorherzusehen, dass das Abenteuer tragisch ausgeht.
Es ist ausgegangen wie immer, trotzdem bin ich stolz auf meine Mannschaft.
Der Zweikampf unter den Demokraten ist ausgegangen wie vorhergesagt.
Es ist ausgegangen, wie wir befürchtet hatten.
Der Aufstand der Duma gegen den Präsidenten ist ausgegangen wie das Hornberger Schießen. Kleinlaut hat das Parlament vor dem polternden Zaren gekuscht.
Die Sache ist ausgegangen wie das Hornberger Schießen; es ist nämlich nichts geschehen.
Von dieser Kreuzung gehen mehrere Fernstraßen aus.
Rainer Türk überprüfte die Rundwege, die von den 225 Wanderparkplätzen im Odenwald ausgehen.
Du sollst den Fernseher, das Bügeleisen, den Herd und die Lampen ausmachen, bevor du gehst.
Machen Sie bitte das Licht aus!
Ich mache oft die Nachrichten aus, wenn von vielen Katastrophen berichtet wird.
Die Straßenlampen werden in unserer Straße um Mitternacht ausgemacht.
Sieh mal nach, ob der Computer und der Drucker schon ausgemacht sind!
Bevor ich schlafen gehe, mache ich die Kerzen vom Adventskranz aus.
Thomas machte die Zigarette aus, als er in den Bus stieg.
Ich machte das Gas zu spät aus und die Milch kochte über.
Der Großvater machte die Pfeife aus, als die Enkelkinder zu Besuch kamen.
Die Zigaretten werden ausgemacht, wenn man einen Raum betritt.
Sind alle Kerzen ausgemacht?
Haben Sie mit dem Direktor einen Termin ausgemacht?
Der Betriebsrat muss mit der Betriebsleitung einen günstigen Zeitpunkt für die Betriebsratswahlen ausmachen.
Warum hast du gestern nicht auf mich gewartet, ich hatte doch mit dir einen Kinobesuch ausgemacht?
"Die Herren machen nie Termine aus", sagt Friseursalon-Besitzerin Nadine Violet.
Ähnliche Geschäfte wurden auch mit anderen Staaten ausgemacht.
Mit dem Chef ist ausgemacht, dass ich alle Fehlstunden nacharbeite.
Ich habe (es) mit meiner Freundin ausgemacht, dass wir morgen zusammen einkaufen gehen.
Schon einmal hat das Mainzer Jugendamt mit ein paar einsichtigen Punkern unter anderem ausgemacht, dass am Ende der Treffen der Müll beseitigt wird.
Ihr hattet (es) doch mit euren Kollegen ausgemacht, nicht mehr über die Angelegenheit zu reden!
RTL-Dschungel-Show-Finalistin Isabel Varell hat gleich mit ihren Freunden ausgemacht, gar nichts zu Weihnachten zu schenken, weil man sonst nur in Stress gerate.
Wir müssen (es) noch mit unseren Kindern ausmachen, ob wir am Sonntag ins Kino gehen.
Mach (es) mit deinen Geschwistern aus, wer von euch heute in der Küche hilft!
Jochen hat (es) mit Martin ausgemacht, morgen fahren sie gleich nach dem Unterricht baden.
Das habe ich mit meinem Chef ausgemacht.
"Ich habe ihn gefragt, wer in den Gemeindewäldern arbeitet und er hat so getan, als würde er nichts davon wissen. Doch anscheinend war es mit ihm ausgemacht, dass diese Privatpersonen im Gemeindewald arbeiten und das Holz mit nach Hause nehmen.
Die beiden Freunde machten für Sonntag einen Diskobesuch aus.
Die Klasse hat eine Radtour in den Ferien ausgemacht.
Das hätten übrigens CIA und Bundesnachrichtendienst so ausgemacht.
Die Politiker haben miteinander ausgemacht, dass sie über die Probleme in nächster Zeit verhandeln werden.
Seine Frau, seine Kinder, sein Haus und sein Auto machen seinen ganzen Stolz und Lebensinhalt aus.
Ehrgeiz, Fleiß und Ehrlichkeit machen seinen Charakter aus.
Fußball ist ein Spiel, in dem Glück den Unterschied ausmacht.
Politiker, denkt weniger an die Verwaltung und an euch selbst, sondern mehr an die Bürger, die das Land ausmachen!
Sie bringen lebende Junge zur Welt, die Mütter säugen ihre Jungen, der Körper der Fledermäuse ist dicht behaart und auch sonst haben sie alles, was ein "echtes Säugetier" ausmacht.
Die Schönheit des Untergrunds wird manchmal eben von seiner Frecheit, seiner politischen Unkorrektheit und gelegentlich seinem grausigen Realismus ausgemacht.
Von ihm lernte er, was einen Landwirt ausmacht.
Aus heutiger Sicht kann man, der Entwicklung der Menschheit folgend, drei Gründe zur Jagd ausmachen.
Ein echtes Motiv für die Tat konnte die Kammer nicht ausmachen.
Einen Schuldigen für den Tod der Frau konnte die Polizei nicht ausmachen. War es doch ein Unfall?
Der Trainer hat in den vergangenen Spielen eine zu große Zufriedenheit und Sorglosigkeit in seinem Team ausgemacht.
Als "potentieller Gegner" wurden bereits Brasilien, Frankreich und Norwegen ausgemacht, die die Energieversorgung weiterhin in staatlicher Hand belassen wollen.
Auch die Schuldigen für ihre Wahlniederlage sind schon ausgemacht: Die Medien, "die nur negativ über uns berichtet haben".
Die Polizei hat (es) mit viel Mühe ausgemacht, dass mehrere Täter an dem Verbrechen beteiligt waren.
Ein Fit-und-Fun-Magazin hat gar ausgemacht, dass die jungen Frauen neuerdings die Muskelbuden stürmen.
Wir konnten (es) bisher nicht ausmachen, ob bei dem Einbruch etwas gestohlen wurde.
Wie viele Arbeitnehmer auf diese Weise ihren Job verloren haben, konnte die Agentur für Arbeit nicht genau ausmachen.
Dem Dorf- und Waldkind schien das ein schauriges Leben, doch für viele Klassenkameraden war es ausgemacht, dass sie, gleich ihren Vätern, ins Kupfer gingen.
Es sei noch nicht ausgemacht, dass das Bruttoinlandsprodukt nach einem Rückgang im ersten Quartal auch im zweiten Quartal wieder sinken werde.
Noch ist nicht ausgemacht, ob solches Gebaren zum Mainstream der "bolivarischen Revolution" wird.
Auf den Fotos konnte man einzelne Personen ausmachen und sogar noch die Nummernschilder ihrer Autos.
Doch kaum haben die Wanderer das kleine Tier ausgemacht, ist es auch schon im Dickicht am Ufer verschwunden.
Geübte Beobachter können den "Abendstern"bei klarer Sicht sogar schon vor Sonnenuntergang ausmachen.
Die nachfolgenden Generationen von Töchtern und Schwiegertöchtern, durch die Bank in den Neunzigerjahren geboren, erlebten dann in ihren Dreißigern die Zwanzigerjahre und können auf Fotos mit Bubikopf und kurzen Hängern ausgemacht werden.
Auf dem Radar sind schon die ersten Schiffe ausgemacht, bald geht das Gefecht los.
Endlich machten die Reisenden am Horizont Hügel und einige schwebende Vögel aus.
Auf dem zerklüfteten Meeresgrund seien ein zusammenhängendes großes Flugzeugteil der Kabine, Triebwerke, Teile der Tragflächen und tote Passagiere ausgemacht worden, hieß es.
Über das Rote Kreuz konnte Friedrich den Bruder in Mansbach ausmachen.
"Ihnen hingegen scheint das Wetter nichts auszumachen", bemerkte Bernie.
Das tagelange Verweilen in der Schwerelosigkeit hat dem Tier anscheinend nichts ausgemacht.
Schnee und Kälte machen mir dagegen überhaupt nichts aus. Das gehört doch zu einem richtigen Winter dazu. (Braunschweiger Zeitung, 06.01.2010; Umfrage des Tages)
"Ich dachte immer, die Lernerei macht mir nichts aus. Aber jetzt, da alles rum ist, merke ich, wie total frei ich geworden bin."
Auch den Obstbäumen im Alten Land macht der Dauerfrost nichts aus, sie befinden sich in einer Art Winterruhe. (Hamburger Morgenpost, 27.01.2010, S. 6-7)
Mir macht es wenig aus, dass es heiß und schwül ist.
Auch meinen Professoren hat es nie etwas ausgemacht, dass ich nebenher körperlich gearbeitet habe.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, die Zigarre aus dem Mund zu nehmen?
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich heute später nach Hause komme?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich das Fenster öffnen würde?
Es hätte mir eine Menge ausgemacht, wenn sie sich für meine Mühe bedankt hätten.
Zu den drei großen Gruppen in diesem Stadtbezirk gehören die Ausländer, die fast ein Drittel der Bevölkerung ausmachen.
Meine Miete macht fast 30 Prozent meines Einkommens aus.
Weizen macht 30 Prozent der Weltgetreideproduktion aus und liefert 20 Prozent der Kalorien, die die gesamte Menschheit täglich zu sich nimmt.
Diebstähle machten natürlich das Gros der Gesetzesverstöße aus.
Die neuen Songs machen exakt die Hälfte des Programms aus.
An der Spitze stehen Autos, die 17 Prozent aller Einfuhren und 16 Prozent der Ausfuhren ausmachen.
Die personelle Veränderung in der Abteilung hat wenig ausgemacht: Es ist alles beim Alten geblieben.
Bis zu diesem Zeitpunkt hatte der Kanadier im Tor der Gäste den minimalen Unterschied in einem ausgeglichenen Spiel ausgemacht, denn er war bedeutend öfter gefordert worden als sein Gegenüber Mike Rosati.
"So ein Tag am Meer macht viel aus", sagt Maria Montana, "der wirkt lange nach". Fast wie ein richtiger Urlaub.“
Hat es was ausgemacht, dass wir gestern nicht an der Betriebsversammlung teilgenommen haben?
Der Junge dachte, es würde nichts ausmachen, mal einen Tag die Schule zu schwänzen.
Einmal zu spät kommen, würde nichts ausmachen, dachte er.
Ein schickes Kleid und eine moderne Frisur würden bei dem Mädchen eine Menge ausmachen. Sie sähe sehr viel hübscher aus.
Der Hund hat viel ausgemacht. Die alte Frau ist wieder viel fröhlicher.
Ich muss noch die Koffer auspacken.
Wenn ich im Büro Kartons auspacke, frage ich mich: könntest du nicht etwas Sinnvolleres tun mit deiner Zeit?
Wenn im Tiergarten die Picknickkörbe ausgepackt werden, sind Berlins Umweltschützer alarmiert.
Das Paket mit den Weihnachtsgeschenken ist noch nicht ausgepackt.
Wir packen erst noch aus, dann kommen wir mit in die Stadt.
Der Gast packte seine Kleidung und Wäsche aus dem Koffer aus.
Hast du deine Sachen immer noch nicht ausgepackt?
Sie hatten Campingtische, Stühle und Grill ausgepackt und genossen das Spektakel aus einer besonderen Perspektive.
Kaum sitzen sie im Zug, packen sie Schokolade, Kekse, Bonbons oder Butterbrote aus.
Ausgepackt aus dem Lkw wurden mehrere Versuchs- und Demonstrationsstände, die einen Einblick in die Vielfalt der Studienmöglichkeiten an der TH geben. (Rhein-Zeitung, 05.12.2009; Science-Truck)
Gesuchte Raritäten gingen schon früh weg, noch ehe sie richtig aus den Schachteln ausgepackt und auf der Auslage platziert waren. (St. Galler Tagblatt, 10.08.2009, S. 31)
Sie kam mit einem großen Koffer zu uns, aus dem sie allerlei Sachen auspackte.
Wenn Hobbyschäfer Kurt Emert aus Burbach mitten im Juni den Rollkragenpulli auspackt, dann weiß er, dass auch seine Schafe frieren.
Stefan Kulp aus Münstermaifeld hatte seine riesige Basstuba ausgepackt und intonierte das weltbekannte Lied zur Freude der Kinder.
Er packte die Gläser ganz vorsichtig aus der Holzwolle aus.
Die Butter hat sie aus dem Papier ausgepackt und in die Butterdose getan.
Der Gast packte den Blumenstrauß aus und überreichte ihn der Gastgeberin.
In Deutschland werden Blumen aus dem Papier ausgepackt, bevor man sie überreicht. In Frankreich lässt man sie in der Verpackung.
«Wenn die Geschenke erstmal ausgepackt sind, sitzt jeder in einer anderen Ecke und probiert sein neues Spielzeug aus», beschreibt die Erzieherin.
Sie packte das Kind aus der Decke aus, in der es wegen der Kälte eingewickelt war.
Wenn Oprah Winfrey im deutschen Fernsehen ihre Talkkünste auspackt, lesen Zuschauer die Gespräche dank Kochs Bemühen in ihrer Muttersprache mit.
Toggenburg ließ sich durch den schnellen Ausgleich aus dem Konzept bringen und schien wie gelähmt, während die Rheintaler nun ihr ganzes Können auspackten. nannte.
Songs aus Rock und Pop jazzig zu bearbeiten, das ist bei heutigen Klaviertrios mächtig angesagt und darauf baut auch Jakob Karlzon auf, wenn er eine Nummer der Metalband Korn auspackt oder einen Song von U2.
Dass viele Geschichten von damals und heute ausgepackt wurden, war ja ganz klar.
Gioacchino Schembri hat als Kronzeuge vor italienischen Ermittlern ausgepackt und so geholfen, 20 Morde der Mafia aufzuklären.
Eines Tages wurde es dem Grazer Detektiv zu viel und er packte vor der Polizei aus.
Das Schweigen ist gebrochen. Endlich hat ein Wintersportler ausgepackt und über Doping gesprochen.
Je nach Opportunität wird dann mit Enthüllungen gedroht oder ausgepackt oder eisern geschwiegen.
Scarff ergriff jedoch die Flucht und packte 27 Tage lang vor Gericht unter Eid aus.
Ein Rentenfachmann kann Ihnen die Auswirkung der Arbeitslosigkeit über das 60. Lebensjahr hinaus auf Ihre Rente ausrechnen.
Der Radar-Tacho für Läufer, Surfer, Skifahrer und Reiter misst genauer als jeder Polizei-Blitzer die Geschwindigkeit, rechnet Durchschnitt, Spitze und Strecke aus und weiß sogar, wie spät es ist.
Die Opposition hat ein Milliardenloch in der Rentenkasse ausgerechnet.
Das Wirtschaftsmagazin 'Capital' rechnete 1984 die Stimmanteile der Großbanken auf einigen Hauptversammlungen großer Aktiengesellschaften aus.
"Wie viel musst du an Nebenkosten für deine Wohnung zahlen?" "Ich habe 90 Euro ausgerechnet."
Die Zinsen werden von der Sparkasse ausgerechnet und dem Konto gutgeschrieben.
Es dauert ein paar Monate, bis die Höhe deiner Rente ausgerechnet ist und dir mitgeteilt wird.
120 Euro an Nebenkosten wurden ausgerechnet.
Die Zeitung rechnete aus, dass die von ihm vertilgte Marmelade den Kofferraum von 13 Autos füllen würde.
Hast du (es) mal ausgerechnet, ob der Kauf einer Eigentumswohnung auf Dauer nicht günstiger wäre?
In allen Parteien gibt es Strategen, die bei jedem Neuzuschnitt von Wahlkreisen ausrechnen, ob sich damit die Siegeschancen bei der nächsten Wahl zu verschlechtern drohen.
Die Stiftung Warentest hat einmal ausgerechnet, wie viele Kalorien zusammenkämen, wenn ein Erstklässler sich einen Tag nur von Kinder-Fertigprodukten ernähren würde: 1864 kcal.
Experten rechneten aus: Der Imageschaden durch die Krawalle beträgt jetzt schon eine halbe Milliarde Euro.
"Chef! Achttausend Euro habe ich ausgerechnet. Kriegen wir das durch?"
Nun rechnet Ursel Theile den Ratsuchenden ihr Risiko aus, wobei sie sich auf Erfahrungssätze der Statistik stützt.
Das kann ich nicht im Kopf, das muss ich schriftlich ausrechnen.
Das Geld reicht nicht aus für die Erneuerung des Dachgeschosses
Die Rente, um Tausend Mark, würde zum Leben nicht ausreichen.
Das marode Flachdach der Kindertagesstätte muss erneuert werden; eine Reparatur reicht nicht aus.
Banken verweigern ohne Erbschein den Zugriff auf Konten des Verstorbenen, ein handschriftliches Testament reicht nicht aus.
Den Führerschein, der für das Motorrad übrigens nicht ausreichte, stellten die Beamten sicher.
Für die Unternehmen sind diese Leute entweder zu jung, zu alt, unter- oder überqualifiziert oder besitzen nicht die nötige Berufserfahrung. Oft reicht schon aus, dass man am falschen CAD-Programm ausgebildet ist.
Wenn wir in Oslo eine Medaille gewinnen wollen, reicht es nicht aus, dass nur Severin auf hohem Niveau springt», meinte Schuster.
Der Biologe ist der Meinung, dass es nicht ausreicht, den Feldhamster unter Schutz zu stellen.
Fleißig arbeiten reicht aus für eine Zwei im Zeugnis.
Dass Aufklärung aus der Luft freilich nicht ausreicht für brisante Entscheidungen, zeigte sich im Jahr 2003.
Da die staatliche Rente auf lange Sicht nur noch zur Existenzsicherung ausreichen werde, müssten die Menschen darüber hinaus privat vorsorgen, um ihren Lebensstandard im Alter halten zu können.
Eine ungeschützte Stelle, ein defekter Zaun oder ein Absenken der Wiese reicht aus, dass sich ein Tier Durchgang verschaffen kann», sagt der Wildhüter.
Es ist eine diffizile Rechtsfrage, ob kleine Unterschiede dafür ausreichen, dass zwei ähnliche Marken nebeneinander existieren können.
Aber selbst diese rein zivilrechtliche Regelung reicht dazu aus, dass Steuerpflichtige Gewinne aus der Veräußerung von Wertpapieren vor dem Fiskus verbergen können.
Die Attraktivität der Bahnstrecke würde nicht ausreichen, genügend Nutzer anzulocken.
Selbst der moderate Preisanstieg in den Vereinigten Staaten wird nicht dazu ausreichen, die US-Notenbank von einer Zinserhöhung abzuhalten.
Reicht es aus, wenn Patienten mit Verdacht auf Schweinegrippe einen Mundschutz tragen?
Am Fahrsimulator des Vereins "Alkohol im Straßenverkehr" merkten einige, dass schon wenig Promille ausreichen, um ziemlich neben der Spur zu fahren.
Die 5 Millionen Mark würden aber gerade ausreichen, damit in den kommenden Jahren nicht 180, sondern nur 150 Grundschul-Lehrerstellen gestrichen werden müssen.
Die neue Samtgemeinde Elm-Asse würde ihre Einnahmesituation dadurch um 594 000 Euro jährlich verbessern. Ob dem Land diese Erhöhung ausreichen wird, bleibt abzuwarten.
Ein Teil soll erlegt werden, damit den verbleibenden Wildschweinen das Futterangebot im Wald wieder ausreiche.
Normale Winterkleidung reicht für Anfänger aus.
"Eine Minute reicht den Dieben aus, um problemlos an Bargeld oder EC-Karten zu gelangen", lautete der Hinweis der Polizei.
Ich möchte mich nur kurz von meiner anstrengenden Arbeit ausruhen.
Möge sie nun ausruhen von den Mühen dieser Welt und den ewigen Frieden finden.
Ich will ausruhen von den Bomben und den Kummergesichtern aus dem Fernsehen. Knabberzeug her. Ein Bier her. Füße hoch.
Manchmal habe ich auf dem Sofa gelegen und nur ausgeruht.
Es ist selbstverständlich, dass ich in der Nacht vor einem Spiel mich ausruhe.
Mühsam schleppt sich der Waran nach vorn. Nach ein paar Schritten sackt der schwere Körper auf den Boden. Erschöpft von der Anstrengung muss sich das Reptil erst einmal ausruhen, bevor es die nächsten Schritte tun kann.
Heute wird (sich) ausgeruht!
Am Wochenende kann man (sich) von der Arbeit ausruhen.
Wird ein Chat-Kontakt lästig oder unangenehm, kann man den Computer einfach ausschalten.
Die Stadtwerke haben die Müllverbrennungsanlage wegen Sicherheitsmängeln vorübergehend ausgeschaltet.
Das Bildschirmschutzprogramm schaltet das Hintergrundlicht aus.
Du sollst das Licht ausschalten und schlafen, sonst kannst du morgen wieder nicht aufstehen!
Ich habe diese dumme Talkshow nach fünf Minuten ausgeschaltet.
Wird beim Verlassen des Hauses versehentlich die Kochplatte nicht ausgeschaltet und entsteht dadurch ein Wohnungsbrand, muss die Hausratsversicherung den Schaden zahlen.
Die Straßenbeleuchtung war während der Nacht, in der der Unfall geschah, ausgeschaltet.
Wird dem Zuschauer die Werbung zu lang oder zu langweilig, kann er ausschalten.
Die beiden erstgenannten kaufen sich ständig in neue Stadtwerke ein und schalten so potenzielle Konkurrenten aus.
Die autoritäre Regierung hat das Parlament ausgeschaltet.
Die Kampfhubschrauber sollen von Raketenwerfern unterstützt werden, die Flugabwehrstellungen mit Mittelstreckenraketen ausschalten sollen.
Die nach der Blaualgengattung Microcystis benannten Substanzen schalten gezielt zwei bestimmte Enzyme aus.
In Gefahrensituationen nehmen Menschen Verletzungen und Schmerzen häufig kaum wahr. Der Grund dafür ist, dass solche Formen von Stress zwei Mechanismen aktivieren können, die das Schmerzempfinden vorübergehend ausschalten.
Die ursprüngliche Wirkung als Brechmittel konnte zum Großteil ausgeschaltet werden.
Die Konservativen, die beinah noch Mandate gegenüber ihrem dramatisch schlechten Ergebnis von 1997 verloren hätten, sind bis auf weiteres als seriöse politische Kraft ausgeschaltet und werden sich erst einmal in Selbstzerfleischung üben.
Man kann nicht jedes Risiko ausschließen.
In seinem Urteilsspruch schloss der Richter eine frühzeitige Entlassung des Angeklagten strikt aus.
Das Grundrecht Glaubens- und Bekenntnisfreiheit schließt Staatsreligionen aus.
SPD schließt rot-rote Koalition aus.
Diese Aufenthaltserlaubnis darf die Aufnahme einer Arbeit nicht ausschließen.
Auch ein verstärkter Einsatz der Polizei kann Überfälle, Diebstähle und Brandstiftung nicht ganz ausschließen.
Eine Gefährdung der anderen Verkehrsteilnehmer muss in jedem Falle ausgeschlossen werden.
Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.
Dass die Kreuzung jetzt durch Ampeln gesichert ist, schließt weitere Unfälle nicht aus.
Arbeitskolleginnen sexuell zu belästigen, schließt eine weitere Beschäftigung aus.
Der niedersächsische Ministerpräsident Sigmar Gabriel will ausschließen, dass Sportschützen bestimmte gefährliche Waffen wie Pumpguns überhaupt erwerben können.
Ausdrücklich schloss sie es aber aus, dass die finanziellen Reserven zu Gunsten der Reform aufgebraucht würden.
Ich habe ausgeschlossen, etwas Unfertiges aus dem Nachlass hervorzuzerren.
Nicht mit strengen Gesetzen sondern durch erhöhte polizeiliche Präsenz auf öffentlichen Plätzen kann Kriminalität vermindert oder sogar ausgeschlossen werden.
Bei Geldanlagen mittels Aktien kann man Risiken nicht ausschließen.
Bei sachgemäßem Gebrauch ist ein frühzeitiger Verschleiß des Materials ausgeschlossen.
Religionsfreiheit und Staatsreligion schließen sich gegenseitig aus.
Ein gewisses Risiko ist nicht völlig auszuschließen.
Es ist nicht auszuschließen, dass sich dieser Vorfall wiederholt.
Die Grünen suchen nun nach einem Kandidaten für den Stadtratsposten. Der jetzige Tiergartener Bürgermeister Jörn Jensen schließt eine Kandidatur nicht aus.
Die Feuerwehr schloss eine Gasexplosion als Unglücksursache aus.
Die Polizei schließt bei dem Brand des Wohnheims Brandstiftung definitiv aus.
Ein Selbstmordversuch aus Liebeskummer wurde nicht ausgeschlossen.
Ein Unfall sei ausgeschlossen, meinte die Polizei.
Tiermediziner schlossen aus, dass Krankheiten oder Viren für den Massen-Tod der Rotschulterstärlinge (Agelaius phoeniceus) verantwortlich sind.
Ich schließe es nicht aus, ich halte es für möglich - ja, vielleicht für wahrscheinlich, dass es zu einer großen Koalition kommen wird. (Die Zeit (Online-Ausgabe), 03.10.2000; Hat Moskau Einfluss auf das Geschehen in Belgrad?)
Viele Kinder sind einsam, weil sie niemand mag. So genannte Freunde schließen sie vom Spielen aus.
Die UNO hat die Organisation Reporter ohne Grenzen für ein Jahr von allen UN-Sitzungen ausgeschlossen.
Der Lehrer schloss drei Schüler wegen undisziplinierten Verhaltens von der Klassenfahrt aus.
Aus Gründen der Staatssicherheit schloss das Gericht die Öffentlichkeit von der Beweisaufnahme aus.
Dass die Kirchenführung trotzdem bei Priestern auf dem Zwang zur Ehelosigkeit beharrt oder dass sie Frauen generell vom Priesteramt ausschließt, wollen viele nicht mehr hinnehmen.
Das Gesetz schließt zudem Unternehmen mit mangelnden Sicherheitsstandards von neuen Bohrlizenzen aus - was praktisch das Ende neuer BP-Projekte in den USA bedeuten könnte.
Die Regelung schließt Zweitwohnungen von der Förderung aus.
Die Russin ist vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) von den Spielen ausgeschlossen worden.
Diese Ware ist vom Umtausch ausgeschlossen.
Das Ergebnis: Schröder habe die PDS von den Informationen ausgeschlossen.
In Deutschland und anderen europäischen Ländern soll Palmöl auf Grund mangelhafter Umweltverträglichkeit von der Förderung der erneuerbaren Energien ausgeschlossen werden.
Die Klassenkameraden haben ihren Mitschüler wegen seines unkameradschaftlichen Verhaltens aus ihrer Gemeinschaft ausgeschlossen.
Der spanische Sozialistenführer Gonzales drohte: "Ich werde jeden aus der Partei ausschließen, der sich persönlichen Vorteil erschleicht."
Die Europäische Gemeinschaft wird dieses Land aus allen internationalen Organisationen ausschließen.
Der Verein hat zwei Mitglieder wegen ausbleibender Beiträge ausgeschlossen.
Doch nach seinem Protest gegen die Beschießung der Kathedrale von Reims durch kaiserliche Truppen wurde Ernst Barlach 1914 aus allen deutschen Künstlerverbänden ausgeschlossen und später von der neueren Kunst verdrängt.
Nur Franchisenehmer sind ausgeschlossen, ansonsten können Firmengründer aus allen Branchen teilnehmen.
"Wenn es nach mir persönlich ginge, würde ich jeden Dopingsünder auf der Stelle aus dem Verband ausschließen", hat Radsport-Weltverbandspräsident Hein Verbruggen gesagt.
Seine Frau hat ihn aus der Wohnung ausgeschlossen.
Kann ich bei euch übernachten? Meine Tür ist zugefallen und ich habe mich ausgeschlossen.
Die Kandidatinnen wurden von den anderen sorority Girls wie Sklavinnen behandelt, aus ihrem Zimmner ausgeschlossen, und mit Farbe übergossen.
Es geistern nämlich mehr Menschen in dieser Sommernacht durchs Haus. Rennen aus der Wohnung oder schleichen sich rein, sind im Aufzug ein- oder aus dem Haus ausgeschlossen, klingeln bei Unbekannten, rufen "Hallo?" ins Leere.
Ich habe meinen Schlüssel verloren und bin jetzt aus dem Zimmer ausgeschlossen.
Sie sehen wieder besser aus.
Die beiden Mädchen sehen hübsch, intelligent, gesund, glücklich und zufrieden aus.
Am Geländer stand eine große Grünpflanze, deren Blätter aussahen wie Arme.
Sein Gesicht sah ziemlich ratlos aus.
Der Garten sah früher ganz anders aus.
Sie sieht genauso aus wie ihr Bruder.
Als er das Auto gründlich geputzt hatte, sah es wie neu aus.
Der Himmel sieht heute wie gestern aus.
Die Gegend sieht wie von allen Lebewesen verlassen aus.
Der Korrespondent berichtet aus dem Katastrophengebiet: Die Städte und Dörfer sehen wie im Krieg aus.
Sie sieht aus, wie wenn sie gleich in Ohnmacht fallen würde.
Die Schauspieler sitzen auf vergoldeten Stühlchen, die aussehen, als seien sie aus Metall.
Für den irdischen Beobachter müsste so ein Stern aussehen, als wenn er durchs All torkelte.
Die Straßen sehen aus, wie wenn es geregnet hätte.
In Zivilkleidung sehen Sie ja viel besser aus.
Wie hübsch sie aussah mit ihrem langen Haar!
Der Kranke sieht im Gesicht sehr mager aus.
Die wirtschaftliche Lage sieht gut aus.
Die Situation sah sehr verworren aus.
Bei starkem Wind von der Sprungschanze zu springen, sieht sehr gefährlich aus.
Klar sieht (es) sehr gefährlich aus, bei starkem Wind von der Sprungschanze zu springen.
Über ein Stahlseil balancieren, sieht sehr kompliziert aus.
Die letzten Wahlprognosen sahen für die Partei günstig aus.
Etwas anders sieht die Bilanz bei der Mannesmann AG in Nürnberg aus.
Die Wahlergebnisse sehen gefälscht aus.
Die finanzielle Lage der Firma hatte ausgesehen, als ob sie nicht mehr vor dem Bankrott zu retten sei.
Der heutige Wetterbericht sieht wie gestern aus.
Mit den Abrechnungen stimmt etwas nicht. Sie sehen wie getürkt aus.
Das Verhalten des Mitarbeiters in der Betriebsversammlung sah wie eine Provokation aus.
Der Bericht sieht aus, wie wenn er unter großem Zeitdruck verfasst wäre.
Die Bilanz der Firma sieht aus, als wenn sie gefälscht wäre.
Die Kinder sind so unruhig, sie sehen mir nach Zank und Streit aus.
Der Himmel sieht nach Regen aus.
Der nächtliche Unfall war schrecklich, aber nach einem Mord sah er absolut nicht aus.
Punkt elf erscheint Itchyban auf dem Flur der Plattenfirma Universal und sieht sehr nach bösem Rapper aus.
Die Kratzspuren sehen für mich nach einer Katze aus.
Sicher sieht (es) nach einer Verbesserung der Beziehungen aus, dass Reisen zwischen Südkorea und Nordkorea wieder möglich werden.
Nach Bestechung sieht es leicht aus, Politikern Geschenke zu machen.
Schweigen sieht aber sehr nach Verrat aus.
Der Chefarzt beugte sich über den Mann, der nur noch schwach atmete, und sagte: "Das sieht nach Schlaftabletten aus."
Draußen sieht es regnerisch aus.
Ich fahre heute nicht mit dem Auto. Es sieht sehr neblig aus.
Dort sah es aus, als ob seit Monaten niemand geputzt hätte.
Auf dem Marktplatz sah es feierlich aus.
Auf unserem Hof und in unserem Hausflur sieht es schmutzig aus.
"Stimmt das Gerücht?" "Es sieht so aus!"
Es hatte ausgesehen, als seien alle mit dem Vorschlag einverstanden.
"Wie sieht es hier aus!" "Es sieht wie überall aus."
Bei unseren Freunden sieht es immer wie in einer Möbelausstellung aus.
Es sah dort aus, wie wenn eine Bombe eingeschlagen sei.
Es hat ausgesehen, als ob sie sich gestritten hätten.
Doch nach einem Besucherstrom sieht es kurz nach 20 Uhr nicht aus.
Es sieht nach einer Vertrauenskrise aus.
Es sieht sehr danach aus, dass unsere Tochter in Berlin bleiben wird.
Es sieht ganz danach aus, als würde sie nicht in Mannheim bleiben.
Es sieht danach aus, als ob es wieder regnen würde.
Mit meinem Vater sieht es schlecht aus, er ist gerade an einem Tumor operiert worden.
Mit den Augen meines Großvaters sieht es schlimm aus, er ist jetzt fast blind.
Mit den beruflichen Aussichten unseres Sohns sieht es recht gut aus. Er ist Informatiker.
"Wie sieht es mit deiner Diplomarbeit aus?"
Es sieht doch viel versprechender aus mit der Stelle jetzt.
Aber jetzt sieht es doch schon anders aus mit den Eindrücken, oder?
Ich glaube, die Heizung ist aus.
Es ist sehr still in der Wohnung, wenn der Fernseher aus ist.
Sieh mal nach, ob das Bügeleisen und die Stehlampe aus sind!
Die Kerzen müssen aus sein, wenn du aus dem Zimmer gehst.
Das Wasser kann gar nicht kochen: Das Gas ist aus.
Das ganze Haus war dunkel und kalt, alle Lichter und das Feuer im Kamin waren aus.
Freitags ist die Schule schon um 11 Uhr aus.
Der Krieg war nach langen Jahren endlich aus.
Als das Lied aus war, stellten sie das Radio ab und sangen das Ganze noch einmal selber.
Ist die Sitzung schon aus?
Du musst heute noch in die Picasso-Ausstellung gehen, morgen ist sie nämlich schon aus.
Der Ball wird gegen 4 Uhr morgens aus sein.
Die Versammlung ist um 17 Uhr/am frühen Nachmittag aus.
Die Brötchen sind aus, auf dem Büfett liegen noch Reste vom Käse und ein paar Tomaten.
Dass der Apfelstrudel am Nachmittag aus ist, ist sehr schade.
Meine Zigaretten sind aus, ich muss mir neue kaufen.
Als der Treibstoff aus war, wurde das Auto stehengelassen.
Vivian war anscheinend nicht besonders auf Schmuck aus.
Die Männer sind auf dein Geld aus.
Die Jäger haben im Busch einen Löwen gesichtet, der auf Beute aus gewesen war.
Er ist dafür bekannt, dass er auf Abenteuer mit Frauen aus ist.
Das Finanzamt ist auf Steuersünder aus.
Die Interpretation des Hofquartetts, die nicht auf Effekt aus war, hinterließ in den Besuchern einen nachdenklichen Eindruck.
Er war schon immer darauf aus, viele Länder kennen zu lernen.
Warum sollten die Unternehmen darauf aus sein, lauter unfähige Manager auf leitende Positionen zu setzen?
Alexandra ist nicht zu Hause, sie ist mit ihren Freundinnen aus.
Warst du gestern Abend aus?
Sie war am Samstag mit ihrer Arbeitskollegin bis spät in die Nacht aus.
Er sprach seine Meinung offen aus.
Der junge Chef dankte allen, die gekommen waren, und sprach die Hoffnung aus, sie im nächsten Jahr wieder zu sehen.
Um komplizierte Änderungen der jeweiligen Gesellschafterverträge zu umgehen, solle der Rat Empfehlungen aussprechen, an die sich dann Unternehmen wie etwa GEW RheinEnergie halten sollten.
Sein Arbeitgeber, eine Firma der Textilbranche, sprach die Kündigung aus.
Wegen der Steuerdelikte in Millionenhöhe können die Richter durchaus harte Freiheitsstrafen aussprechen.
Während die wirtschaftlichen Interessen zumindest offen ausgesprochen werden, wird über die politischen geschwiegen.
Die Kündigungen sind zwar noch nicht ausgesprochen, aber alle rechnen damit.
Schließlich hat Oberbürgermeister Widder bereits deutlich ausgesprochen, dass sich die Zentralwäscherei wirtschaftlich tragen muss.
Wir Schriftsteller konnten aussprechen, was viele fühlten aber nicht zu sagen wagten.
Noch bis zum morgigen 6. Januar ziehen Caspar, Melchior und Balthasar singend von Haus zu Haus, sprechen den Segen aus und bitten um eine kleine Spende für die Ärmsten dieser Welt.
Er sprach allen Mitarbeitern seinen Dank für die geleistete Arbeit aus.
Herrn Merin möchte ich mein Verständnis und mein tiefes Bedauern aussprechen.
Bei einem geselligen Nachmittag wollen wir unseren Mitgliedern und Freunden ein "Dankeschön" aussprechen.
Der Gemeinsame Ausschuss kann dem Bundeskanzler das Misstrauen aussprechen.
Die Regierung des Landes sprach den Hinterbliebenen der Unfallopfer ihr Beileid aus.
Von der Geschäftsleitung wurden der Jubilarin herzlicher Dank und volle Anerkennung für ihre langjährige treue Mitarbeit ausgesprochen.
Jene achtzig Prozent, die mit "Ja" votierten, sprachen Alfonsin das Vertrauen und zugleich dem Militär das Misstrauen aus.
Die überwiegende Mehrheit dürfte bei den bevorstehenden Wahlen der bisherigen Regierung wieder das Vertrauen aussprechen.
Der Vorstand bekam nur mit knapper Mehrheit das Vertrauen ausgesprochen.
Chinesische Wörter kann man als Deutscher nur schwer aussprechen.
Er will dem kleinen Leo beibringen, wie man "Chicago Cubs" ausspricht.
Chloe Anthony Woffard hieß sie damals noch. Den Vornamen änderte sie an der Universität, weil ihn ihre Kommilitonen nicht aussprechen konnten.
Wie wird "stracciatella" richtig ausgesprochen oder wie wird der in jüngster Zeit in Mode gekommene Begriff "mediterraneo" betont?
Kannst du diesen Zungenbrecher aus Mary Poppins aussprechen?
Wie spricht man "goodbye" und "how do you do" aus?
Sie sprach ihren Namen anders aus.
Beethoven, sprechen Sie den Namen nicht englisch aus!
Berti Vogts, der die New York Yankees wie "Junkies" ausspricht, ist eine Attraktion.
Er spricht "eaux" in dem Namen Bordeaux aus, wie es geschrieben wird.
Die Buchstabenkombination "ou" wird im französischen wie "u" ausgesprochen.
"How do you do" spricht man "hau du ju du" aus.
Wie spricht man "nein, ich will nicht" berlinerisch aus?
Einer wird das nie vergessen können, nämlich Dietrich von Kyaw, der seinen Namen "Kiau" ausspricht.
Die Buchstabenkombination "ou" wird im Französischen wie "u" ausgesprochen.
Ich steige in Mannheim aus dem Zug aus.
Der Junge war gerade aus der Straßenbahn ausgestiegen, als er von einem vorbeirasenden PKW erfasst wurde.
An der nächsten Haltestelle müssen Sie aussteigen.
Der Wildhüter fuhr mit seinem Wagen heran, verjagte den Löwen und stieg dann aus.
Während der Fahrt wird nicht ausgestiegen!
Manche jubelten, als hundert US-Soldaten aus den Hubschraubern stiegen.
Am ehemaligen Sportstadion steigen wir aus.
Wenn Sie zur Versicherung wollen, müssen Sie im 8. Stock aussteigen.
Die alte Frau wollte nicht vor der Halle, sondern in einer Nebenstraße aussteigen.
Wenn Sie zur Oper wollen, müssen Sie die nächste Station aussteigen.
Alles aussteigen bitte! Zug endet hier.
Sie steigen aus der Familie aus und aus Bindungen, aus verkrusteten gesellschaftlichen Normen und aus den Spielregeln, ohne die ein Zusammenleben nicht möglich ist.
Während Deutschland aus der Atomkraft aussteigen will, will Russland die Kernenergie stark ausbauen.
Langläufer Axel Teichmann ist aus der Tour de Ski ausgestiegen. Der Bad Lobensteiner verzichtete am Montag nach seinem 56. Platz in der 20-Kilometer-Doppelverfolgung auf weitere Starts bei der Rennserie.
Harald Juhnke ist aus den Proben für die Inszenierung des Stücks "Hokuspokus" ausgestiegen.
Bei den Frauen siegte die Kenianerin Hellen Kimutai mit persönlicher Bestleistung von 2:25:53 Stunden. Die Mitfavoritin und EM-Zweite Luminita Zaituc (Braunschweig) war bereits frühzeitig wegen einer Verletzung ausgestiegen.
Denn es ist billiger, aus schwach strahlenden Edelstahlresten Kochtöpfe zu machen, als sie als Atommüll zu entsorgen. Wenns um Geld geht, wird nicht ausgestiegen. (die tageszeitung, 21.11.2003, S. 22)
Viele Streitigkeiten zwischen Mieter und Vermieter ergeben sich daraus, dass ein Mieter vorzeitig aus dem Mietvertrag aussteigen möchte.
Viele junge Leute sahen keinen Sinn in dem bürgerlichen Streben nach Macht und Erfolg und sind einfach ausgestiegen.
Die Polizei hat festgestellt, dass der Dieb über die Feuerleiter aus dem Lagerraum ausgestiegen ist.
Die Insassen blieben unverletzt und konnten selbst aussteigen.
Alte Menschen haben oft Mühe, aus einem Kleinwagen auszusteigen.
Die Täter waren schließlich durch eine Dachluke wieder ausgestiegen und geflüchtet.
Am Ende des Schuljahrs muss der Klassenlehrer jedem Schüler ein Zeugnis ausstellen.
Bitte stellen Sie mir die Rechnung für das Hotelzimmer aus!
Die Stadtverwaltung hat dem Transportunternehmen eine Genehmigung für den Transport von Bauschutt zur neuen Deponie ausgestellt.
Der Zoll hat für die Importfirma eine Kostenbescheinigung ausgestellt.
Der Arzt hat für den Schüler ein Attest ausgestellt, das ihn in den nächsten Wochen vom Sportunterricht befreit.
Das Konsulat stellt wochentags Visa aus.
Der Flüchtlingsausweis wird nur für die Männer ausgestellt.
Ein Ehemann entschloss sich, seine Frau zu verlassen. Ehe er die Wohnung verließ, nahm er die Sparbücher mit, die auf den Namen der Eheleute ausgestellt waren.
Gordon behauptete weiter, LaToya Jackson und ihre Mutter hätten damals Schecks gesehen, die der Pop-Star für die Eltern von Kindern ausgestellt habe.
Der Arzt erhält meist kein Geld für seine Atteste für die Sozialversicherung. Dagegen wird für die Bescheinigungen, die für Gericht, Schulen, Versicherungsgesellschaften, Verkehrsämter und andere mehr ausgestellt werden, Honorar gezahlt.
Ich muss mir einen neuen Pass ausstellen lassen.
Manche Patienten lassen Rezepte doppelt ausstellen.
Der gutmütige kleine Bruder hatte die Rechnungen auf seinen Namen ausstellen lassen.
Im alten Schulbuchlager entsteht ein temporäres Erinnerungsmuseum, in dem Künstler Erinnerungsstücke aus ihrer Schulzeit ausstellen.
Die Galerie Grewenig stellt Bilder des Künstlers aus, die in den letzten Jahren entstanden sind.
Viele ausländische Unternehmen stellen ihre landwirtschaftlichen Produkte auf der "Grünen Woche" in Berlin aus.
Die Amerikanerin Liz Bachhuber stellt im Mannheimer Kunstverein aus.
Der Galerist ist Armenier und stellt aus dem Osten stammende Künstler aus.
Die Helmut und June Newton Stiftung renovierte zwei Stockwerke des halb vermoderten Hauses, damit Newtons Fotos - wie von ihm gewünscht - in Berlin ausgestellt werden.
In einer Glasvitrine sind Parfum-Flakons der Marke Madame Rochas ausgestellt - ein schwerer Duft, den vor allem ältere Generationen schätzen.
Diese Bilder von Picasso werden nur hier ausgestellt.
Zum 100. Jahr des Automobils stellt der ADAC im Foyer des Sternentheaters moderne Bilder, Skulpturen und Grafiken unter anderem von Hundertwasser, Rauschenberg und Beuys aus.
Die Kunsthalle in Mannheim stellt einige Skulpturen auf dem Rasen neben ihrem Haus aus.
Die Firma Rosenthal hat ihre Erzeugnisse auf der "Ambiente" in Frankfurt/Main ausgestellt.
Noch immer, meint Murkudis, gebe es das Bild der bastelnden Werkelberliner: ein wenig töpfern, ein wenig nähen, und dann in den Hinterhöfen ausstellen.
Obwohl der Bildhauer noch sehr jung ist, hat er schon oft ausgestellt.
Kannst Du bitte das Radio und den Ventilator ausstellen, ich kann nicht schlafen.
Ich muss zurück, ich habe den Herd nicht ausgestellt.
Bei uns zu Hause muss ich immer den Herd und das heiße Wasser ausstellen, damit nichts passiert", sagt Karl-Heinz Koch, dessen Frau an Demenz erkrankt ist.
Wenn ich abends gehe, wird der Computer ausgestellt.
Immer muss ich nachschauen, ob alle Geräte ausgestellt sind.
Der Leiter des Projekts hatte seine engsten Mitarbeiter nach strengen Kriterien aus 300 Bewerbern ausgesucht.
Die Pädagogische Hochschule durfte sich kürzlich für eine Stelle auf Zeit aus 97 Bewerbern einen Kollegen aussuchen.
Ich möchte wissen, warum (sich) meine Kinder aus dem Angebot immer die teuersten Sachen aussuchen.
Ihre Freunde habe sie sich meist " nach optischen Gesichtspunkten ausgesucht".
Ihre Opfer hätten sie nach der Größe von deren Autos ausgesucht.
Die Füchsin hat (sich) den sichersten Platz ausgesucht, um ihre Jungen zur Welt zu bringen.
Jan hat (sich) einen schwarzen Pullover ausgesucht.
371 Testpersonen wurden dafür nach dem Zufallsprinzip aus dem Telefonbuch ausgesucht.
Sie alle waren nach dem Zufallsprinzip für die Aktion "Woche der Zeitung" ausgewählt worden und hatten sich speziell das Feuilleton ausgesucht.
Man kann in diesem Fall nicht aussuchen, ob man angenehme oder unangenehme Gesprächspartner bekommt.
Da ist zum einen die Abgabe für Betriebe, die nicht ausbilden. Die Unternehmen können es sich dann aussuchen, ob sie sich freikaufen oder nicht lieber doch Jugendlichen eine Chance geben.
Er kann es sich nicht mehr aussuchen, wo er leben will.
Sportlich gesehen kann sich der Verein jeden Tag aussuchen, wo er übt. Ein Platz befindet sich direkt am Hotel, ein weiterer 1200 Meter entfernt.
Weil sie Audrey Hepburn so ähnlich sieht, wurde Ludmilla aus 3.000 Bewerberinnen für die Tolstoi-Verfilmung ausgesucht.
Küchen werden nicht nur nach praktischen Gesichtspunkten ausgesucht, auch die Ästhetik spielt eine Rolle.
Unsere Fahrer werden nach ihren Leistungen ausgesucht.
Bei Jugendlichen wird Kleidung nicht danach ausgesucht, ob sie passt oder nicht, sondern danach, ob sie in der Gruppe "in" ist.
Die Schreibkräfte werden danach ausgesucht, wie schnell sie schreiben können.
Der Legende nach hat ein weißer Elefant diesen Platz im 14. Jahrhundert für eine Reliquie Buddhas ausgesucht.
Meine Mutter hat dir ein Buch ausgesucht. Hoffentlich hast du es noch nicht gelesen.
Ich habe (mir) aus diesem ganzen Haufen Kleider zwei Pullover für dich ausgesucht.
Die Frau hat sich aus dem Angebot an gebrauchten Schuhen zwei Paar für ihre Kinder ausgesucht.
Er redet fortlaufend davon, dass die chemische Industrie in Anbetracht der Umweltschützer und ihrer Forderungen über kurz oder lang aus der Bundesrepublik auswandern werde.
Mein Bruder ist vor zwei Jahren nach Kanada ausgewandert.
In West- und Mitteleuropa gibt es kaum noch Wölfe: sie sind ausgerottet worden bzw. in andere Lebensräume ausgewandert.
Die Arbeit wandert aus Europa aus.
Warum soll ich denn auswandern?
Denn ausgewandert wurde schließlich nicht nur aus der nackten Not heraus, wenn dies auch ein vorherrschendes Motiv im 18. und 19., ja auch im 20. Jahrhundert war.
In den letzten Jahren seien mehr Menschen aus Deutschland ausgewandert als zugezogen.
Blume war 1938 von Deutschland nach Israel ausgewandert.
Ein Teil der Goten ist auf die Krim ausgewandert.
Im dritten Jahrhundert sind Germanen aus offensichtlich wirtschaftlichen Gründen ins Gebiet des heutigen Flandern ausgewandert.
Dieser alte Mann hatte aus lauter Eigensinn die Großmutter sitzen lassen und war nach Amerika ausgewandert.
Das ist eine Erkrankung, bei der Schleimhautgewebe aus der Gebärmutter in die Leibeshöhle auswandert.
Immer neue Wolken wanderten von Nordwest nach Südost aus, als hätte jene Richtung den Wolken etwas Besonderes zu bieten gehabt.
Ist jener alte Idealismus, die Sehnsucht nach einer besseren Welt, nicht ausgewandert in neue Gruppierungen, zu den Grünen zum Beispiel?
Die Politik aber war ausgewandert aus den Institutionen, auch aus dem Parlament und sogar aus den Parteien.
Doch die alte konservative Skepsis gegenüber der Moderne gibt es noch immer. Sie ist ausgewandert zu den Grünen, in die Gewerkschaften, zu den Verteidigern der klassischen Bildung und des dreigliedrigen Schulsystems, zu den Gegnern von Abtreibung und Selbstbestimmung, zu den Kritikern der Kernenergie wie den ästhetischen Widersachern der modernen Windmühlen.
Ein junges Mädchen war, obwohl arbeitslos, aus dem Hause der Eltern ausgezogen und hatte sich eine eigene Wohnung genommen.
Das Institut für Deutsche Sprache ist im Juni 1992 aus seinem alten Gebäude ausgezogen.
Von 80 Mietparteien in ihrem Altbaugebäude sind nur noch sie und ein anderer Mieter geblieben - alle anderen sind ausgezogen, da der Vermieter sanieren will.
"Es wird deutlich mehr ein- und ausgezogen", sagte Giani. Große Wohnungsunternehmen wie die Gesellschaft für Wohnungsbau in Hessen mit rund 45000 Wohnungen meldeten einen Anstieg der Fluktuation von vier bis fünf auf zwölf Prozent der Mieter im Jahr.
In der ersten Folge von "Löwenzahn", das damals noch "Pusteblume" hieß, musste Peter Lustig aus seiner Wohnung ausziehen.
Anton K., der von Frau Z. bereits ausgezogen ist, wurde freigesprochen.
Drüben/auf der anderen Straßenseite/im Erdgeschoss ziehen die Mieter aus.
Die junge Familie zog bei den Eltern aus.
Cahit wird Sibel heiraten, damit diese von zuhause ausziehen und frei das Leben genießen kann.
Die jungen Leute waren nicht auf Abenteuer, sondern auf Arbeitssuche ausgezogen.
Gewöhnlich zogen die assyrischen Könige jedes Jahr zu Feldzügen aus. Jahre, in denen der König "im Lande blieb", gelten gewöhnlich als Zeichen innerer Unruhen.
Der Präsident war in seinem Sonderzug, mit dem einst schon Harry Truman auf Wahlreise ausgezogen war, unterwegs.
Sie zogen aus zu einer Zehn-Tages-Wanderung über 500 Kilometer.
Die Kinder ziehen aus, die Welt zu erobern.
Der Sänger Rodger Harris zog aus, um ein Star zu werden.
Dass die demokratischen Parteien aus dem Parlament ausziehen, wenn Rechte sie provozieren, ist kontraproduktiv, weil es von möglichen Sympathisanten rechtsextremer Parteien als ohnmächtige Schwäche der Demokraten erlebt wird.
Die Opposition, SPD und Grüne, ist aus Protest aus dem Innenausschuss des Bundestages ausgezogen.
Die Abgeordneten der Grünen zogen aus dem Plenarsaal aus, um gegen den Verlauf der Debatte zu protestieren.
Umberto Bossis Lega Nord ist aus dem Gremium ausgezogen.
Nach dem Wettkampf zogen die Sportler mit Marschmusik aus dem Stadion aus.
Am Schluss der Veranstaltung sind der Chor, die Musiker und die Tanzgruppen aus dem Saal ausgezogen.
Die Mutter zog das kranke Kind schnell aus und legte es ins Bett.
Er hat sich ausgezogen und ist ins Wasser gesprungen.
Die kleinen Patienten werden von den Schwestern ausgezogen.
Es ist schon 20 Uhr und die Kinder sind noch nicht ausgezogen.
Die Mama sagt, ich soll mich selber ausziehen, weil sie mit dem Clemens so viel zu tun hat.
Schon 1959 formulierte Hundertwasser sein "Verschimmelungsmanifest" und zog sich aus Protest 1968 vor Wiens Kulturstadträtin Gertrude Sandner nackt aus.
Die Mutter hat den Kindern die nassen Sachen ausgezogen.
Willst du den Mantel nicht ausziehen?
Der Rotterdamer war von der Bücherei ausgeschlossen worden, nachdem sich andere Besucher über den Fußgeruch des Mannes beschwert hatten, der beim Lesen gern die Schuhe auszog.
Die nassen Badeanzüge werden sofort ausgezogen!
Sind alle Jacken und Mäntel ausgezogen und aufgehängt?
Sie zog dem Jungen den nassen Mantel aus.
Die Wanderer zogen sich in der warmen Sonne die dicken Pullover aus.
Heute haben wir viele Gäste, da müssen wir den Tisch ausziehen.
Das Teleskop kann man ausziehen.
Am runden Esstisch im Wohnzimmer essen wir eigentlich nie, höchstens, wenn wir Gäste haben. Dann wird der Tisch ausgezogen, und es wird etwas eng.
Die Leiter hat mit dem Rettungskorb eine Arbeitshöhe von mehr als 32 Metern und ist mit wenigen Handgriffen innerhalb von 45 Sekunden auf 75 Grad aufgerichtet, auf volle Länge ausgezogen und um 90 Grad gedreht.
Der Vergleich des bestehenden mit dem künftigen Grundriss des Hochhausteils zeigt, wie zusätzlicher Büroraum gewonnen werden kann. Indem bei den beiden Abschrägungen der Grundriss zum Rechteck ausgezogen wird, erhält jedes Stockwerk 30 zusätzliche Quadratmeter, was aufs Ganze mehr als 300 Quadratmeter an Nutzfläche ausmacht.
Das Geheimnis der Geheimnisse ist die Porösität der Oberfläche, etwas, was charakteristisch ist für den Teig, der von Hand mit dem Nudelwalker und nicht maschinell ausgezogen wird.
Die Mutter hat dem Jungen einen Splitter aus dem Daumen ausgezogen.
Tina zog sich ein graues Haar aus.
Die vordere Seite des Hammerkopfes gleicht der eines Zimmermannshammers, mit dem man ausschließlich Nägel einschlägt beziehungsweise mit der hinteren Seite mittels einer Nut auszieht.
Im Gegensatz zu den wirklichen Loveparades endet das OMR-Musical damit, dass einfach der Stecker ausgezogen wird.
Erst wenn alle Nägel ausgezogen sind, kannst du die Bretter stapeln.
Der Gärtner zieht das Unkraut aus den Beeten aus.
Ziehst du mir den Spreißel aus dem Fuß aus?
Abseits vom alten Gut haben sich die Bauern an der Straße ein Dorf gebaut.
Die Schwalben bauen ihr Nest unter dem Dachbalken.
Bauherren, die außerhalb Mannheims ein Objekt bauen wollen, wenden sich bitte an das am Bauort zuständige Bürgermeisteramt.
Wissen Sie schon, welche Firma Ihr Haus bauen soll?
Die Garage hat mein Mann selbst gebaut.
Wann wurde der Staudamm gebaut?
Das Haus war zu nahe am Fluss gebaut.
Hier wird eine neue Klinik gebaut.
Im Grunde ist es nicht sinnvoll, eine Fabrik ausgerechnet auf einem Boden zu bauen, auf dem bester Weizen wachsen könnte.
Vor einigen Jahren hat man in der Nähe des Flughafens ein 600-Betten-Hotel gebaut.
Ist denn genügend Eigenkapital vorhanden, um zu bauen?
Unser Sohn möchte für sich und seine Familie ein Eigenheim schaffen und wir haben zugestimmt, dass er auf einem Teil unseres Grundstücks baut.
Die Firmen, die entgegen den Vorschriften nicht erdbebensicher gebaut haben, sollen zur Verantwortung gezogen werden.
In welchem Jahrhundert hat man im gotischen Stil gebaut?
Am Kölner Dom baute man jahrhundertelang/viele Jahrhunderte/von der Grundsteinlegung im Jahr 1248 bis zur Vollendung im Jahr 1880.
Seit zehn Jahren wird an dieser Strecke gebaut, etwa drei Viertel der 120 Kilometer seien jetzt im Bau.
Auch in der Marienburger Straße, neben dem Spielplatz Marie, bauen sich 22 Familien ein Wohnhaus zum Selbstkostenpreis.
Bislang hat das Unternehmen rund 1 400 Windkraftanlagen für Kunden im In- und Ausland gebaut.
Könntest du mir aus den Brettern ein Regal bauen?
Die Firma baut Lautsprecher aus Bananenblättern.
Die Kinder sind im Garten und bauen aus dem ersten Schnee in diesem Winter einen Schneemann.
Aus den Zweigen, die sie heranschafften, bauen sich die Stare ihr Nest.
Es war ein Liegestuhl, den Achims Vater selbst gebaut hatte.
Auch in Tecoluca dominiert heute Wellblech. In der Straße vor dem Rathaus wurde ein provisorischer Markt aus den silbernen Platten gebaut.
Das Seitenleitwerk des neuen Airbus ist aus faserverstärktem Kunststoff gebaut.
Kann aus Rudern und einer Regenjacke ein Segel gebaut werden?
"Wie lange hast du an dem Regal gebaut?" "Insgesamt zwei Wochen: von Ende Februar bis Anfang März."
Weil das Tal sehr eng ist, baut man die Häuser an den Hang.
Die Stadt hat eine neue Straße bis zum Bahnhof gebaut.
Baut ein Grundstückseigentümer versehentlich oder fahrlässig über die Grenze, dann kann der betroffene Nachbar in der Regel nicht die Entfernung des überragenden Bauteils verlangen.
Das Niedersächsische Oberverwaltungsgericht hat entschieden, dass in einem Baugebiet mit geschlossener Bauweise ein Bauherr bis an die Brandmauern seines Nachbarn bauen darf.
Die Zufahrt erfolgt von Altenstadt durch einen Tunnel, der längs durch den Ardetzenberg gebaut werden müßte.
Die kleine Stadt ist so an die Berghänge einer Bucht gebaut, daß der Autoverkehr hier aus natürlichen Gegebenheiten bloß eine unbedeutende Rolle spielen kann und sich auf eine Durchgangsstraße Richtung Monaco beschränkt.
Wir alle tragen die Verantwortung, dass es überhaupt möglich ist, hier in der Ostschweiz, bis auf 15 Meter an den Wald zu bauen.
Gestandene Volkswirtschafts-Professoren prophezeiten, dass Millionen von Menschen künftig nach Berlin strömen würden, so viele, dass man jede Menge neue U-Bahn-Tunnel und Straßenbahn-Strecken durch die boomende Stadt bauen müsste.
Nach dem Abriss sollen drei neue Stadthallen bis unmittelbar an die Findorffstraße gebaut werden.
Du hast deine Theorie auf falsche Prämissen gebaut.
Bayern baut sein Erziehungssystem auf künftige Trainingsmöglichkeiten mit Bildschirm und Befehlseingabe.
Als Student an der University of California verbrachte er seine Nächte damit, eine bahnbrechende Version des Betriebssystems Unix zu schreiben - das Fundament, auf dem das Internet gebaut werden konnte.
Doch hinter den sinnlosen Morden lässt er die Strukturen einer Gesellschaft sichtbar werden, die auf Gewalt gebaut ist: Terroristen führen Krieg gegen den Staat, und dieser führt Krieg gegen seine Bürger.
Die ortsgebundenen Familienmenschen, die ihre Karriere und Versorgung auf eine solide Berufsausbildung bauen wollen, die auf Loyalität und Firmentreue rechnen, repräsentieren den Sozialtypus der Vergangenheit.
Offensichtlich hatte der Trainer sein Konzept darauf gebaut, dass der torgefährliche Stürmer des Gegners verletzungsbedingt ausfallen würde.
Wenn ein Tatverdächtiger sein Alibi darauf baut, zur Tatzeit allein zu Hause gewesen zu sein und sich einen Videofilm angesehen zu haben, wird dies niemanden so recht überzeugen.
Er hatte ganz auf seinen Sohn gebaut und ist bitter enttäuscht worden.
Öl ist knapp. Die USA halten an ihrem Embargo fest. Die Regierung baut auf den Tourismus als Devisenquelle.
Er baut dabei auf seine eigene Partei, die ÖVP. Mehrere Abgeordnete hätten ihm versichert, einer Kürzung der AK-Umlage unter keinen Umständen zuzustimmen.
Die Friedensdemonstranten und Atomkraftgegner bauen auf den Erfolg der Grünen.
In den meist ungeregelten Bereichen könne nur auf Information und Einsicht der Arbeitgeber gebaut werden.
Der amerikanische Präsident baut auf Militärpolitik.
Ich baue darauf, dass es uns möglich sein wird, die Missverständnisse zu beseitigen.
Die Partei hatte zu sehr darauf gebaut, ihre Stammwähler mobilisieren zu können.
Sie können darauf bauen: wir helfen Ihnen.
In Mannheim haben Schauspieldirektor Burkhard C. Kosminski und seine Dramaturgin Katharina Blumenkamp aus dem Text nun doch ein Stück gebaut und die Textpassagen bestimmten Figuren zugeteilt.
Jetzt geht es darum, dass wir alle in der Region Brücken aus Vertrauen bauen, dass wir kooperieren, als Bürger und Bürgerinnen des 21. Jahrhunderts, die vor nicht allzu langer Zeit zu einem einzigen Land gehörten.
"Jetzt können und müssen wir alle zusammen als Freunde und Partner eine gemeinsame Zukunft bauen, entschlossen, uns an die Vergangenheit zu erinnern, aber sie niemals zu wiederholen", sagte er.
Die Oberflächen sind die Weidegründe des Denkens und die Steinbrüche des Schöpferischen, aus denen Sinn gebaut wird.
Wenn wir in Deutschland unser Ziel erreichen wollen, aus den Trümmern des Hitler-Faschismus ein modernes sozialistisches Deutschland zu bauen, dann können wir das nur mit Unterstützung der sowjetischen Genossen.
Der Dramatiker baut seine Stücke nach klassischem Muster.
Du baust zu komplizierte Sätze.
Der Text ist dramaturgisch klug gebaut.
Seine Erzählungen sind immer sehr kunstvoll gebaut.
Er baut seine Geschichte anders als früher.
Als Lyriker baute er seine Strophen in höchst bewusster Artistik, und er baute sie in seiner eigenen Architektur.
Seinen Roman baut der musikalisch erfahrene Erzähler aus dem katholischen Rheinland wie eine große Litanei, eine - allerdings dem Leben! - gewidmete - Totenmesse.
Der Patient lag auf dem Rücken und starrte zur Decke, er beachtete die Schwester nicht.
Er lehnt an der Theke und beachtet den Tequila nicht, der vor ihm steht.
Der Dichter beachtete weder den Gruß noch den Kutscher.
Die deutschen Medien haben die Nominierung nicht beachtet, da der Film zunächst nicht als deutsche Produktion erkannt worden war.
Die jungen Paviane beachten den jungen Bock gar nicht.
Eine Anrede mit Namen - und schon merkt der Gast, dass er beachtet wie auch beobachtet wird.
Nachdem die Dichterin seit ihrem 40. Todestag 1985 eine Renaissance erlebt, ist die Zeichnerin Else Lasker-Schüler bisher nur wenig beachtet.
Man beachte, wie Bonnaire es darin gelingt, von der eigenen Familie zu erzählen, ohne dabei privat oder indiskret zu werden.
Hochnäsig knabberte sie an der Baumkrone und beachtete den Kondor scheinbar nicht weiter.
Die Verkehrsteilnehmer müssen die Straßenverkehrsordnung beachten.
Sie müssen bei der Antragstellung unbedingt die Fristen beachten.
Auch die Regierungen in 29 Bundesstaaten und die Hauptstadt Washington haben den Feiertag beachtet.
An der Einmündung zur Dammstraße soll er die Vorfahrt des Honda-Fahrers nicht beachtet haben, sodass es zum Zusammenstoß kam.
Das bedeutet weiterhin Badeverbote an den Südstränden, die allerdings wenig beachtet werden.
Beachten Sie aber, dass man die Insel während der Brutzeit der Vögel nicht betreten darf.
Irving muss seit Anfang November ein Einreiseverbot für Deutschland beachten, das Münchner Behörden verhängt haben.
Das Fernmeldegeheimnis der Beschäftigten ist zu beachten, heißt es im Datenschutz-Wegweiser.
Die Vorschriften müssen genau/streng/strikt/peinlich/unbedingt beachtet werden.
Die Bewohner erkundigten sich beim Ordnungsamt nach Auflagen oder Vorschriften, die beim Aufstellen der Blumenkübel zu beachten sind.
Bei Überweisungen, der Eröffnung von Auslandskonten und finanziellen Urlaubsvorbereitungen haben die Bundesbürger bisher die unterschiedlichsten Bestimmungen beachten müssen.
Die Kinder beachteten das Verbot nicht und badeten im Teich.
Tabus sind da, um nicht beachtet zu werden.
Beim Kauf eines Kühlschranks sollte man seine Umweltfreundlichkeit beachten.
Das Gesetz von 1956 beachtet weder die Interessen der Verbraucher, noch die Grundsätze eines freien Wettbewerbs.
Beachten Sie auch den Hinweis auf Seite 5!
Die Patienten sollten die Ratschläge ihres Arztes beachten.
Der Architekt hat in seinem Gutachten die schlechte Bausubstanz des Gebäudes beachtet.
Außerdem muss beachtet werden, dass die Genfer Konventionen keinen Unterschied machen, ob ein Arzt freiwillig oder auf Grund der Wehrpflicht dient.
Die Belange des Rentners sind in dem Gerichtsurteil beachtet.
Beachten Sie bitte, dass die Ämter am Feiertag geschlossen sind!
Wie hätte er es denn beachten sollen, dass die Sitzung früher beginnt, wenn es ihm niemand sagt?
Sie müssen beim Ausfüllen des Antrags beachten, ob alle Fragen auf Sie zutreffen.
In den Bäckereien hatte er angefangen zu beachten, was das Brot kostete.
Beachten Sie bei der Benutzung der Landkarte die Zeichenerklärung!
Beachten Sie bitte unsere neuen Öffnungszeiten!
Boden, sauberes Wasser, wenig Emissionsbelastungen sind stärker zu beachten.
Schließlich ist zu beachten, dass die Frauen in der DDR in der Regel erwerbstätig waren.
Im Winter muss beachtet werden, dass bei Frost die Straßen glatt sind.
Die Theater sollten daher stärker "die reale Lebenssituation ihres Publikums vor Ort" ins Auge fassen, rät die Kommission, "die dort vorhandene mentale, kulturhistorische und soziale Situation" müsse von den Theatermachern in ihrer Arbeit "unbedingt beachtet werden".
Die beiden Politiker hatten den grundlegenden Wandel der französischen Gesellschaft seit den Fünfzigerjahren nicht beachtet.
Beantragen Sie bitte das Kindergeld bei dem für Sie zuständigen Arbeitsamt.
Für die Durchführung dieser Arbeiten hat die Projektgruppe bei der Abteilungsleiterin eine studentische Hilfskraft beantragt.
Möglichst schon im Januar 1999 will der Gemeinderat den Kredit beantragen, dann das Baubewilligungsverfahren durchführen und im Frühling mit der Sanierung beginnen, damit sie im Sommer 1999 abgeschlossen ist.
Hast du schon einen neuen Pass beantragt?
Beantragt eine Kirchengemeinde den Bau einer Photovoltaikanlage auf einer Pfarrscheune, so darf das nicht mit dem Hinweis auf den Denkmalschutz abgelehnt werden.
Die Zulassung des neuen Medikaments muss beim Bundesgesundheitsamt in Berlin beantragt werden
Der Erbschein ist bereits beantragt.
Jemand hat beantragt, dass ihm höhere Leistungen als die bisherigen gewährt werden.
Der Handelskonzern hat beim Bundeskartellamt beantragt, die Beteiligung am stimmberechtigten Kapital der Verbrauchermarktgruppe Massa erhöhen zu dürfen.
Ein neuer PC muss beim Direktor beantragt werden.
Da die alte Frau den Haushalt nicht mehr allein bewältigen kann, hat sie eine Hauspflegerin beantragt.
Als das Paul-Ehrlich-Institut 1984 in Bonn Geld für die diagnostische Forschung beantragte, wurden ihm 100.000 Mark bewilligt.
In einer grenznahen Vertretung der Bundesrepublik solle ein Visum beantragt werden, bestätigte Anwältin Petra Schlagenhauf gestern.
Beantragen Sie Ihre Rente rechtzeitig!
Die Versetzung in eine andere Abteilung muss jeweils am Quartalsbeginn beantragt werden.
Bis wann muss ich meinen Jahresurlaub beantragt haben?
Kann man den Zuschuss auch mündlich oder muss man ihn in schriftlicher Form beantragen?
"Wo kann ich Wohngeld beantragen?" "Wohngeld ist bei Ihrer Gemeinde- oder Stadtverwaltung zu beantragen."
Der Innenexperte der Unionsfraktion, Erwin Marschewski (CDU), teilte am Mittwoch mit, seine Fraktion habe eine Sondersitzung des Bundestags-Innenausschusses beantragt, um die Herausgabe von Stasi-Protokollen zu stoppen.
Nach dem Plädoyer der Staatsanwältin, die zweieinhalb Jahre Haft beantragt hatte, gab der Angeklagte durch seine Unterschrift das Geld frei.
Die Kommission dagegen beantragt ein Verbot von Kampfhunden. (Die Südostschweiz, 09.01.2012, S. 1)
Beide Fraktionen beantragten auch das aktive und passive Wahlrecht für Ausländer, die zum Wahltag zwei Jahre ihren Hauptwohnsitz in der DDR haben.
Normalerweise werden Untersuchungsausschüsse von der Opposition beantragt; für ihre Einsetzung reichen die Stimmen eines Viertels der Abgeordneten.
Und dann kam der Geschäftsführer und formulierte knapp: Die Konkurseröffnung ist beantragt. Schindelar wußte, was das hieß. "Feierabend!"
Sie beantragte bei der Debatte über den Staatshaushalt 1985/86, dass die 22 Millionen für den Verfassungsschutz an die Schutzpolizei umgewidmet werden sollen.
Die SPD-Opposition im Stadtrat hat beantragt, die Straße von Bergen nach Belsen in Anne-Frank-Straße umzutaufen.
Mit einem großen Blumenstrauß und einer Urkunde bedankte sich Schwechats Polizeidirektor Franz Schnabl im Rahmen einer kleinen Feier bei Anna Graf für ihre mutige Tat.
Wir möchten uns bei all denen bedanken, die uns diesen Ausflug ermöglicht haben.
Ich möchte mich daher an dieser Stelle nochmals im Namen der Jubilare bei der Betriebs- und Geschäftsleitung bedanken.
Und zum Schluss konnten sich die Zuhörer für eine erstklassige Wiedergabe des selten zu hörenden Es-Dur-Konzertes von Weber bedanken.
Ich möchte mich ganz herzlich für Ihren Besuch und für die Bücher und den Wein, die Sie mir mitgebracht haben, bedanken.
Ich kann mich nicht erinnern, wann die Zuschauer einer Ballettpremiere sich das letzte Mal mit rhythmischem Klatschen bedankten.
Ein strahlender Karl Fischer durfte sich im Kreis der Mitwirkenden auf der Bühne bedanken.
Auf Konzerten wird sich neuerdings nach jedem Song artig für den Applaus bedankt.
Sie war so schnell weg, dass ich mich bei ihr nicht mal bedanken konnte.
Der Kommissar trat aufs Gaspedal, ohne sich für die Auskunft zu bedanken.
Muss ich mich jetzt auch dafür bedanken, dass Sie mich aus dem Wasser gefischt haben?
Er möchte sich auch bei "den friedlichen Demonstranten bedanken, dass sie nach der Kundgebung wieder gegangen sind".
In Neapel amüsiert Casanova Verwandte und Bekannte, sie bedanken sich mit Geschenken: 60 Unzen Gold, 160 Dukaten und wieder eine goldene Uhr.
Claudia bedankt sich für das gestelzte Kompliment brav mit schelmischem Lächeln.
Die drei Künstler nahmen die Blumen gerne an und bedankten sich durch Plaudereien aus dem Nähkästchen.
Sie bedankte sich für die Gastfreundschaft damit, dass sie ihre Gastgeber in die Oper einlud.
Er bedankte sich für die jahrelange Pflege dadurch, dass er seine Haushälterin zur Erbin seines Hauses machte.
Träume können sehr Verschiedenes bedeuten.
Das Recht auf freie Meinungsäußerung bedeutet nicht, dass man über jeden alles sagen darf.
Pfiffe bedeuten je nach Situation Ablehnung oder Anerkennung.
Die Farbe Gelb bedeutet Neid.
Das Verkehrszeichen bedeutet "Parken verboten".
"STOP!" auf einem Verkehrsschild bedeutet, dass die Autos anhalten müssen.
Anerkennung bedeutet es, dass das Publikum mit den Füßen trappelt.
Dass er bisher nicht geantwortet hat, bedeutet nichts.
Ich weiß, was es bedeutet, sich mit dem Zeigefinger an die Stirn zu tippen. Das heißt "einen Vogel zeigen".
Eine weiße Fahne hissen, bedeutet "sich ergeben".
Das Spreizen von Mittel- und Zeigefinger bedeutet "Victory" (Sieg).
Wir hätten gerne gewusst, ob die Klausel "der Mieter tritt in alle Rechte und Pflichten des Vormieters ein" auch bedeutet, dass wir für eventuelle Schulden des Vormieters gegenüber dem Vermieter aufkommen müssten.
Freiheit bedeutet, überallhin reisen und in der Öffentlichkeit frei seine Meinung sagen zu dürfen.
Das Zeichen am Baum bedeutet, wir müssen hier nach links abbiegen.
Nein bedeutet nicht immer, dass man keine Chance mehr hat.
Die Linie auf dem Blatt bedeutet: hier bitte die Quittung abschneiden.
Das Warnschild bedeutet: Vorsicht bei Glatteis!
Ein Schornsteinfeger bedeutet Glück, eine schwarze Katze, die von links über die Straße läuft, Unglück.
Die schwarzen Wolken am Himmel bedeuten Regen.
Die Zornesfalten auf der Stirn des Vaters bedeuten Ärger.
Das Treten auf eine Fuge auf dem Weg zur Schule bedeutete Klassenarbeit und eine schlechte Note. Davon war ich überzeugt!
Nichts Gutes bedeutet es, dass Michael noch nicht da ist.
Klar bedeutet es Glück, einen Schornsteinfeger zu berühren.
Ein vierblättriges Kleeblatt finden, bedeutet Glück.
Vollmond bedeutet mehr Geburten und viel Arbeit für die Hebammen.
Die Wildgänse ziehen nach Süden. Das bedeutet, dass der Winter bald kommt.
Nebel im Oktober bedeutet, es wird einen schneereichen Winter geben.
Diese Reise bedeutet für uns ein Abenteuer.
Die Atomreaktoren in der DDR bedeuteten für ganz Mitteleuropa eine Bedrohung.
Die Ereignisse auf der Insel Sansibar bedeuten für den britischen und westdeutschen Imperialismus ein schweres Fiasko.
Was bedeutet der Fund für das Museo del Cine?
Es hat für die alte Frau ein großes Glück bedeutet, dass alle ihre Kinder sie zu Weihnachten besucht haben.
Für alle berufstätigen Frauen würde es eine große Erleichterung bedeuten, eine Hilfe im Haushalt zu haben.
Mit dem Computer schreiben, bedeutet für mich eine große Erleichterung.
Für die meisten bedeutete der Ausbruch des Krieges eine große Überraschung, da die Tarnung bis zur letzten Minute durchgeführt worden war. (Otto Bräutigam, In: Wikipedia, 2011)
Sicherheit bedeutet für mich, dass ich keine Angst vor der Zukunft haben muss.
Freiheit bedeutet für viele Menschen, ihre politische Meinung öffentlich äußern zu dürfen.
Für den Regisseur bedeutete die glanzvolle Premiere des Films einen großen Erfolg.
Kinder zu haben, bedeutet eine Freude, aber auch eine große Verantwortung und finanzielle Belastung.
Ein eigenes Haus bedeutet eine hohe Lebensqualität.
Sein Tod bedeutet einen großen Verlust für uns.
Die Erstellung und Verteilung des Abfallkalenders bedeute für seinen Betrieb einen "enormen Aufwand". Dieser auf einzelne Straßenzüge zugeschnittene Kalender sei "ein Service, den Bürger aus anderen Städten so nicht kennen". (Mannheimer Morgen, 04.01.2012, S. 22)
Für die kleineren Fraktionen wie die Grünen oder die FDP bedeuten weniger Sitze auch wieder mehr Belastung für den einzelnen Abgeordneten.
Was bedeutet die Weltwende, in der wir stehen, für Leben und Sterben der Menschheit?
Wir wissen, dass der Zusammenstoß unseres Flugzeugs mit einem Vogel unseren sicheren Tod bedeuten kann.
Der hohe Krankenstand bedeutet eine Erhöhung der Betriebskosten.
Der Ausbau der Datenzentren wird aber nicht die Auflösung der privaten und öffentlichen Bibliotheken bedeuten.
Teures Brot oder teure Kartoffeln bedeuten Hunger für viele Menschen.
Ende Januar wird die Studentin ihre Diplomarbeit abgeben. "Eine Abschlussarbeit bedeutet natürlich immer Stress", sagt Stefanie.
Eine Firma zu schließen, bedeutet, dass viele Menschen arbeitslos werden.
Eine Abteilung auflösen, bedeutet eine Umstellung für viele Mitarbeiter.
Für die palästinensischen Bauern bedeutet die geschlossene Grenze, dass sie ihre Ernte nicht vermarkten können.
Sozialhilfe bedeutet für den Empfänger, wenig Geld zur Verfügung zu haben.
Silke hat niemanden für die Betreuung ihrer Kinder gefunden. Das bedeutet, sie kann morgen Abend nicht zur Party gehen.
Wie für alle berufstätigen Mütter bedeuten die Sommerferien auch für mich einen erhöhten logistischen und organisatorischen Aufwand, der nur mit der tatkräftigen Hilfe von Papa, von Omas und Opas oder Freunden bewältigt werden kann.
Deine Hilfe bedeutet mir viel.
Das gute Verhältnis zu Frankreich bedeutet der Bundesrepublik sehr viel.
Das würde doch heißen, dass die Meinung seiner Wähler für den Ministerpräsidenten nichts, gar nichts bedeute.
Die Beilegung des Konflikts hat für die UNO mehr als alles andere bedeutet.
In der heutigen Zeit bedeutet das gedruckte Wort wenig, das Fernsehen fast alles.
Autos bedeuten mir nicht viel.
Die Region, meine Heimatstadt, die Menschen hier bedeuten mir viel. (Rhein-Zeitung, 15.03.2011, S. 18; Bewerbung zur Landtagswahl)
Uns bedeutet es sehr viel, dass wir zu dem Fest eingeladen sind.
Dem berühmten Schauspieler bedeutet es wenig, ein Star zu sein.
Berühmt zu sein, bedeutet mir nichts.
Gesundheit, Zufriedenheit und Gartenarbeit bedeuten für sie alles.
"Was bedeutet dir das?" "Das bedeutet mir eine Menge."
Er hat zwei Töchter, die ihm alles bedeuten.
Geld bedeutet ihr etwas, aber ihre Katze viel mehr als alles andere.
Sein Name bedeutet in der Fachwelt/bei seinen Anhängern/unter seinen Kollegen viel.
Was bedeutet dieses Wort?
"Ran" - Das altertümliche japanische Wort bedeutet Aufruhr, Umsturz, Tumult, aber auch Wahnsinn, Chaos.
Das Wort "tatauieren" geht auf den samoanischen Ausdruck "tat(a)u" zurück, er bedeutet "zeichnen".
Lateinisch nannte man die Karte "tabula", das bedeutet "Darstellung", "Bild" oder "Brett".
"Etwas auf dem Herzen haben" bedeutet "ein Anliegen haben".
WLAN steht für Wireless Local Area Network und bedeutet "drahtloses lokales Netzwerk".
Das englische Wort "husband" bedeute "housbound", also "ans Haus gebunden", gewissermaßen Pantoffelheld.
Freizeit wird zunehmend zu freier Arbeit, ganz im Sinne des lateinischen otium, das ja nicht dolce farniente bedeutet, sondern schöpferisches Tun.
"Sonderbar" bedeutet "merkwürdig".
"Ngabelungu" ist ein Wort aus der Xhosa-Sprache und bedeutet: "Die Weißen sind schuld."
Dem Journalisten bedeuteten seine Neurologen, sie könnten nichts tun.
Sie bedeuteten ihm, dass sie taubstumm seien, und hielten ihm einen Zettel mit der Bitte um eine Spende entgegen. Nachdem er ihnen Geld gegeben hatte, bemerkte der Mann später das Fehlen von 100 Euro aus seinem Portemonnaie.
Die Zeitungsberichte über ihre ausgedehnte Mittelmeerkreuzfahrt auf der Luxusyacht von Aris Onassis hatten der Popularität ihres Mannes geschadet, war ihr bedeutet worden.
Man hat ihm bedeutet, dass er wahrscheinlich entlassen wird.
Vertreter der spanischen Regierungspartei PSOE bedeuteten dem Genfer sozialdemokratischen Abgeordneten Jean Ziegler gleichzeitig durch die Blume, er möge den Skandal bitteschön nicht allzu sehr anheizen.
Meine Kollegin bedient Sie sofort.
Mit viel Geduld bediente die Verkäuferin den zögerlichen Kunden.
Die Bahn will Fahrgäste in der ersten Klasse von Intercityzügen demnächst wie im Flugzeug bedienen, Speisewagen sollen abgeschafft werden.
In diesem Lokal bedient jeder Ober fünf Tische.
Werden Sie schon bedient?
Das Restaurant war sehr voll. Die meisten Gäste waren schon bedient, aber einige warteten noch auf ihr Essen.
Der neue Kellner bedient zu langsam.
Wer bedient an Tisch 4?
Auf der Terrasse bedient nur eine einzige Kellnerin.
Maschinen dieses Typs kann man leicht bedienen.
Aus Sicherheitsgründen bedient ein Roboter die Anlage.
Selbst die Jüngsten bedienen bereits wie selbstverständlich iPad oder Computer.
Eine ganze Produktionslinie wird nur noch von einem einzigen Facharbeiter bedient.
Querschnittsgelähmte können die Tastatur mit einer Art Bleistift, den sie im Mund halten, bedienen.
Ein Besucher auf der Fahrradmesse war irritiert: "Vier Gänge werde ich wohl doch noch mit der Hand bedienen können."
Den Beatmungsbeutel kann man per Hand nur ein paar Stunden bedienen.
Wir haben unseren Winterlieferanten aktiviert und können jetzt eigentlich jeden Kunden mit Eiern bedienen.
Die Banken bedienen die Bauwirtschaft mit günstigen Krediten.
Opel darf einzig den europäischen Markt bedienen, der so gut wie keine Gewinne mehr abwirft.
Beim Verkauf von Wohnungen haben wir auch Anleger bedient, denen es vor allem um Gewinn ging.
Die - zumeist eng umrissene - Zielgruppe müsse bestmöglich mit einem Medienmix bedient werden.
Die rechnenden Anleger, die ausschließlich auf Rendite fixiert sind, werden wahrscheinlich mit der Rentenversicherung am besten bedient sein.
Die Medien bedienen die Bevölkerung mit vielfältigen Informationen.
Schlecht bedient ist man mit den getesteten Sonnenmilch-Produkten im Allgemeinen nicht: Bis auf eine Ausnahme erfüllten alle die Prüfkriterien insgesamt "sehr gut" oder "gut".
Tatsächlich steckte die deutsche Kinoindustrie, die das Publikum mit biederen Heimat- und Liebesschnulzen bediente, Anfang der 60er Jahre in einer tiefen künstlerischen und wirtschaftlichen Krise.
Dem Minister wurde vorgeworfen, er bediene einseitig die Interessen der Gewerkschaften.
Die rechtspopulistische Partei des Amtsrichters Schill bedient reaktionäre Tendenzen.
Die Sendung "Delicious Doughnuts" bedient vorrangig Liebhaber des Acid Jazz oder von House-Rhythmen.
Diese Reality-Shows bedienen nur den Voyeurismus, der in uns allen vorhanden ist.
Musik bedient also uralte Mechanismen unserer Psyche. (Die Zeit (Online-Ausgabe), 05.01.2012; Die Macht der Musik)
Auch Trends werden bedient, so die Nachfrage nach Hausplanung nach Feng-Shui-Prinzipien.
Wer also massenweise Schiffsmodelle sehen will, wird im Museum Tamm künftig besser bedient sein.
Der Veranstalter versucht mit Mottopartys, Konzerten und Clubnächten alle Geschmäcker zu bedienen.
Der Politiker bedient mit seinen populistischen Äußerungen die Vorurteile seiner Wähler.
Seit ihrem Gründungsjahr 1933 bedient "Air France“ den Flughafen Wien-Schwechat von Paris aus.
Die heutige Aeroflot bedient immer noch einhundertdrei Zielorte in vierundfünfzig Ländern.
Mehrere Fluggesellschaften bedienen die Strecke New York-Frankfurt.
Drei Rolltreppen und zwei Lifte bedienen die 6 Etagen des Warenhauses.
Zum Sommerflugplan soll von Berlin (ab 26. März) und Dortmund (1. April) aus auch Malaga in Spanien bedient werden.
Bad Kissingen wird im Zwei-Stunden-Takt durch Regional-Express-Zügen der Deutschen Bahn von Würzburg aus bedient. (Fränkische Saaletalbahn, Wikipedia, 2011)
Die Buslinie 87 wird zwischen der Endstelle Oppau und Ostringplatz auch über die K1 umgeleitet. Als Ersatz werden die Haltestellen der Linie 88 bedient.
Früher hat er auf einem Schiff bedient, jetzt arbeitet er in einem Restaurant in Hamburg.
Viele Studenten finanzieren ihr Studium damit, dass sie in einer Kneipe oder in einem Café bedienen.
Du musst dich mit der Bezahlung der Telefonrechnung beeilen, sonst wird dein Telefon abgestellt.
Berliner Briefwähler müssen sich mit dem Beantragen der Unterlagen beeilen.
Aventis will sich mit Verkäufen beeilen, Aventis SA, Straßburg.
Beeilen Sie sich bitte mit den Briefen, der Briefkasten wird gleich geleert.
Oh je. Ich beeile mich mit der Paprika und - das war knapp - schneide mir fast in den Finger. (Nürnberger Nachrichten, 16.11.2010, S. 8)
Wenn wir uns beeilen, erreichen wir den letzten Zug noch.
Es scheint sich aber eher darauf auszuruhen. Was nicht heißt, dass sich nicht beeilt würde.
Du musst dich mit der Seminararbeit beeilen, denn am Montag ist Abgabetermin.
In der kleinen Tischlerwerkstatt muss sich der Hans beeilen, bis zum Feierabend noch einen Werkzeugschrank fertig zu stellen.
(10) Dennoch - und das war seltsam genug - drängte keiner wie sonst vom sonntäglichen Frühstückstisch fort, nicht einmal Ernie beeilte sich damit, den Rest aus dem Honigglas auszulöffeln und zu seiner Klarinette zu ziehen.
Er beeilt sich beim Gang durch die Halle.
Ich muss mich beim Einkaufen beeilen, wir haben heute Abend Gäste.
Bitte beeilen Sie sich beim Umsteigen!
"Natürlich hat das einen bestimmten Grund", beeilte sich Klaus zu sagen.
Die Nato beeilte sich, die Arbeit der afghanischen Sicherheitskräfte zu loben.
Wahrscheinlich hat außer Marx niemand das Denken unseres Jahrhunderts so beeinflusst wie Freud.
Dieses Ereignis hat die Wahl beeinflusst.
Tatsächlich hat der französische Maler Delacroix die Maler seines Jahrhunderts, noch über die Impressionisten hinaus, maßgeblich beeinflusst.
Umweltgifte in den Städten beeinflussen das Verhalten von Vögeln. Manche hören auf zu singen.
Die Vitamine des B-Komplexes beeinflussen Nervenstoffwechsel, Muskelmüdigkeit, Hautfunktionen und auch das Wachsen und Gedeihen aller höheren Lebewesen.
Rettich und Radieschen zum Beispiel regen die Galle an, Lauch wirkt auf Gallenblase, Bauchspeicheldrüse, Möhren beeinflussen Leber und Schilddrüse. (Tiroler Tageszeitung, 14.03.2000)
Ansteckende Leberentzündung wird durch das neue Medikament günstig beeinflusst.
Die aktuellen Umfragen im Bund sind momentan erheblich davon beeinflusst, dass die Kanzlerin viel unterwegs war in der Welt unter großen Scheinwerfern.
Positiv beeinflusst hat die jüngste Statistik über die Kriminalitätsrate, dass 1997 weniger gestohlen wurde.
Ich denke schon, dass es mich heute beeinflusst, dass ich sehr arm aufgewachsen bin. (Rhein-Zeitung, 05.11.2005; Die Pianistin)
Die Gesundheit beeinflusst (es) positiv, bei jedem Wetter spazieren zu gehen.
Regelmäßig schwimmen beeinflusst das Wohlbefinden.
Die verschiedenen Farben beeinflussen einander.
Natürlich beeinflussen sich Politik und Wirtschaft.
Es wird der Frage nachgegangen, wie Frömmigkeit und Leistung sich gegenseitig beeinflussen.
Es ist eine relativ helle Galaxie vom Typ Sb in der Peripherie des Virgo-Galaxienhaufens. Sie bildet zusammen mit NGC 5033 ein Paar, das sich gegenseitig schwach beeinflusst. (NGC 5005, In: Wikipedia, 2011)
Sie haben selbst Morddrohungen erhalten. Beeinflusst Sie das in Ihrer täglichen Arbeit?
Wird die Frauenfrage die Wählerinnen und Wähler in ihrer Entscheidung beeinflussen?
Die Verharmlosung der Grundwasserproblematik durch die Verwaltung hat die Bürger in ihrem Abstimmungsverhalten beeinflusst.
Lärm beeinflusse Kinder in ihrem Verhalten, reduziert ihr Lerntempo und kann ihre Merkfähigkeit beeinflussen. (Rhein-Zeitung, 26.04.2012, S. 2)
Demenz ist eine Erkrankung des Gehirns, diese kann man zwar nicht verhindern, aber sehr wohl in ihrem Verlauf beeinflussen, erklärt Univ.-Prof. Gerhard Ransmayr von der Innsbrucker Uni-Klinik für Neurologie
Christina Viragh erklärt sogar, ihre ungarische Herkunft lange verdrängt zu haben, obwohl der Ungar Gyula Krúdy sie in ihrem Schreiben sehr beeinflusst habe.
Dörfer mit einem hohen Zweitwohnungsanteil werden in ihrem Charakter negativ beeinflusst.
Bergman selbst ist in seiner Theater- und Filmarbeit, in der er die Zerrissenheit des Menschen, seine Existenzängste und sexuellen Obsessionen sowie Gefühle von Schuld und Schande thematisiert, vom Denken August Strindbergs beeinflusst.
Nach Erkenntnissen der Polizei wurden "HSV Fans in ihren Gewalttätigkeiten durch den Konsum von Alkohol maßgeblich beeinflusst".
Beeinflusst wurde sie in ihrer Berufswahl von ihren Eltern.
Sie können allerdings mit einer gesunden Ernährung ihren Gesundheitszustand beeinflussen.
Er hat in keiner Hinsicht den Zeugen beeinflusst.
Die vielfältige Zusammensetzung garantiere, dass keine Regierung die Entscheidung der Kommission beeinflussen könne.
Der ehemalige Manager von Juventus Turin soll in der Saison 2005/2006 Schiedsrichter beeinflusst und mit deren Hilfe Spiele zugunsten der Turiner manipuliert haben.
Unterdessen wies der frühere Bundeskanzler Kohl den Vorwurf zurück, mit der Spende Schreibers sei die Entscheidung der damaligen Bundesregierung beeinflusst worden, Saudi-Arabien 36 Spürpanzer des Typs "Fuchs" zu liefern.
Hechingen wurde ihm zur zweiten Heimat, besondere Verdienste erwarb er sich, als er beeinflussen konnte, dass die Eisenbahnlinie Tübingen-Balingen über Hechingen geführt wurde. (August Evelt, In: Wikipedia, 2011)
Umgekehrt beeinflusst man mit der Wahl der Farbe seiner Kleider, wie man auf andere wirkt. (St. Galler Tagblatt, 01.05.2012, S. 34)
Beide Konfliktparteien versuchen, durch die Schaffung von Fakten vor Ort die Entwicklung in ihrem Sinne zu beeinflussen.
Mit Radiowellen beeinflussen wir den Magnetismus der Atomkerne, sodass sie wie wild gewordene Kompassnadeln hin- und herspringen.
Mit dem Telefonat hatte Wulff versucht, einen Bericht über sein Privatdarlehen zu beeinflussen.
Diese quasi-selbstständigen, aber nicht souveränen Fürsten- und Herzogtümer erkannten den Kaiser als zumindest ideelles Reichsoberhaupt an und waren den Reichsgesetzen, der Reichsgerichtsbarkeit und den Beschlüssen des Reichstages unterworfen, gleichzeitig aber auch durch Königswahl, Wahlkapitulation, Reichstage und andere ständische Vertretungen an der Reichspolitik beteiligt und konnten diese für sich beeinflussen.
Gegen Vera Brühne spricht allerdings, dass sie häufig lügt, falsche Fährten legt und versucht, Zeugen in ihrem Sinne zu beeinflussen.
Ich hatte meinen Freund zwei Jahre nicht gesehen, und jetzt bin ich ihm zufällig auf der Straße begegnet.
Die S-Bahn begegnet dem D-Zug Warzawa-Berlin.
Ihren Opfern waren die Rechten meist zufällig begegnet, wenn sie in Gruppen unterwegs waren.
Sie schaute auf und ihr Blick begegnete seinem.
Heute bin ich meinem Chef überall begegnet, auf dem Gang, im Fahrstuhl, in der Stadt und zum Schluss noch abends in der Oper.
Auf einem Gartenfest begegnet ein Mann einer verheirateten Frau.
Als er ihr einmal zufällig bei McDonald's begegnet war, hatte er vor seinen Kollegen so getan, als kenne er sie nicht.
Ich hatte diesen früheren Kollegen schon Jahre nicht mehr gesehen, und gestern bin ich ihm bei einem Freund zufällig begegnet.
"Ich bin ihm gelegentlich bei Parteitagen und Geburtstagsfeiern begegnet."
Die jungen Leute sind sich im Urlaub begegnet und sind seitdem unzertrennlich.
Auf einem Landwirtschaftsweg in Trebbin begegneten sich am späten Nachmittag ein Kleintransporter und eine 78-jährige Fahrradfahrerin, wie die Polizei mitteilte.
Das neue Haus befindet sich bereits im Bau und wird eine Kantine haben, was die Vorfreude noch steigert, denn dort wird man einander auch mal begegnen können.
Das zerstrittene Paar begegnete sich ungewollt bei einer Ausstellung in der Kunsthalle.
Sind wir uns nicht schon mal irgendwo begegnet?
Jubel begegnet ihm nicht, aber auch keine Gegnerschaft.
Dem neuen Direktor aus dem Westen begegnete anfangs allgemeines Misstrauen.
Viele Erwartungen und Hoffnung auf Bewältigung der Krise im Lande begegnen der neuen Regierung.
Der geplanten Fusion des Landes Brandenburg mit dem Land Berlin begegnete nicht nur Zustimmung seitens der Bevölkerung.
Sie begegnete jedem Menschen freundlich und zuvorkommend.
Noch begegnen viele Deutsche dem Euro mit Skepsis.
Man sollte den Worten dieses Mannes grundsätzlich mit großer Vorsicht begegnen.
Den wissenschaftlichen Auseinandersetzungen begegnete man sehr kritisch. (Rhein-Zeitung, 07.02.2012, S. 18)
Die Polizei warnt vor raffinierten Trickdieben. Vor allem ältere Personen sollten unbekannten, unangemeldeten Besuchern erst einmal misstrauisch begegnen.
Du musst ihm anders begegnen, dann verhält er sich auch anders.
«Macht euch die Erde untertan», ist beileibe kein Freibrief, die Erde auszubeuten, sondern eine ernste Aufforderung, unsere Untertanen gut zu behandeln und ihnen in dankbarer Haltung zu begegnen, da sie unser Leben überhaupt ermöglichen.
Doch seine Umwelt begegnet ihm mit Misstrauen, Ablehnung und Hass.
Dem Aufstieg seines politischen Gegners begegnete der Präsident ohne sichtbare Aufregung.
Der Patient könne der Krankheit durch ein niedriges Gewicht und durch regelmäßige Kontrolle der Blutzuckerwerte begegnen.
Nur eine Politik strikter Neutralität könnte dann dem Verdacht begegnen, es sei eine Intervention beabsichtigt.
Höhere Deiche könnten einer Sturmflut besser begegnen.
Diesem Gift kann man nur mit Gegengift begegnen.
Der Kriminalität muss man in erster Linie durch die Lösung sozialer Probleme begegnen.
Am Arbeitsplatz, in Meetings und Kundengesprächen fällt es einem oft schwer, den Einwänden von Kollegen oder Kunden mit souveränem Witz zu begegnen.
Kann man Migräneanfällen ohne Schmerzmittel begegnen?
Die Schulbuchverlage versuchen dem Umsatzverlust dadurch zu begegnen, dass sie sich an der Entwicklung von Lehr- und Lernprogrammen beteiligen.
Meinen schon 1989 geäußerten Bedenken zu Parkplatzproblemen ist man damit begegnet, dass versichert wurde, für die Anwohner würden hinter den Zäunen Garagen und Parkplätze entstehen.
Auch im Mittelmeerraum herrscht Gewalt, und überall in der Welt begegnen wir dem Terrorismus.
Damals ist sie zum ersten Mal Kindern mit Down Syndrom begegnet.
Zurück in der Schweiz erhielt er 1971 beim Bau des über 9 km langen Seelisbergtunnels, der Luzern an die Gotthard-Autobahn anschloss, eine verantwortungsvolle Position, in der er zum ersten Mal einer Tunnelbohrmaschine begegnete.
Bei einem Spaziergang über verschlungene Wege begegnet man dort den heimischen grünen Leguanen oder amerikanischen Krokodilen, denen man, ohne durch ein Gitter getrennt zu sein, aus nächster Nähe schaudernd tief ins Auge schauen kann.
Einer prachtvollen Standuhr von 1720 wird man bei Peter Heuer (Bremen) begegnen, bei Rust (Köln) dagegen einer spätgotischen Straßburger Eisen-Wanduhr zu 5.800 Mark.
In Schottlands Wäldern begegnet man oft Eichhörnchen, Mardern und Fischadlern.
Viele von den Soldaten sind bei diesem Einsatz erstmals dem Tode begegnet.
Überall begegnen uns die Signalfarben "Rot" und "Grün".
Männer, die aber von vornherein auf die Karriere verzichteten, seien ihm nicht oft begegnet.
Den historischen Nachtwächtern begegnete auf ihren nächtlichen Runden oft Schreckliches und Geisterhaftes.
Die Stadt liegt am Río Quinto (span. "Fünfter Fluss"), der so von den von Norden gekommenen Spaniern genannt wurde, als ihnen zum fünften Mal ein Fluss begegnete.
Dort, auf dieser kleinen Insel, ist mir eine Schuleinrichtung begegnet, die ich gut fand.
Dieser Terminus ist uns in einer Urkunde aus dem 14. Jahrhundert begegnet.
Diese Idee begegnet auch in weiteren Schriften des Autors.
Herr Meyer begründete seine Weigerung, an dem Projekt mitzuarbeiten, mit Zeitmangel.
Bombardier begründet den Stellenabbau mit Preisverfall und drastisch gesunkenen Aufträgen.
Sie müssen Ihren Antrag auf Unterstützung ausführlich begründen.
Die Haftbefehle wurden mit Fluchtgefahr begründet.
"Unser Antrag ist durchaus begründet", entgegnet Knut Mildner-Spindler.
Er begründet auf vielen Seiten seines Buches, dass Christen keine Kirche brauchen.
Die SPD musste es dennoch inhaltlich begründen, dass sie Sarrazin nicht rauswerfen will.
Das Gericht hat überzeugend begründet, warum es Peters und Christiansen für Mörder hält.
Er begründete die Übernahme von Swiss mit dem hohen Wettbewerbsdruck in der Luftfahrt.
Das Gericht begründete sein mildes Urteil damit, dass bei dem Unfall einer der Rad-Profis «durch eine Unaufmerksamkeit» teilweise auf die Fahrspur des Autofahrers geraten sei.
Für das fliegende Personal unter seinen 420 Mitarbeitern sei der Jet unverzichtbar, begründete Koplin den Kauf.
Wir Deutschen in Ost und West begründen heute unseren gemeinsamen Staat.
Rudolf Fritz Weiss hat die moderne Phytotherapie begründet, die wissenschaftlich betriebene Pflanzenheilkunde.
"Gute Aussichten" wurde 2004 begründet als erster Wettbewerb für Diplomarbeiten im Fach Fotografie.
Der Vertreter der "Patenstadt Wiesbadens" soll die Verbundenheit der beiden Städte "in schönen Worten beschworen" haben. Die Partnerschaft war begründet, und obgleich nie offiziell mit Urkunde und Unterschrift besiegelt, hat sie überdauert.
Die schlechte Disziplin der Schüler begründet die strengen Maßnahmen des Direktors.
Die Behörde prüft, ob die Angaben, die den Antrag begründen, sachlich richtig sind.
Der Politiker hat sich in der Angelegenheit nicht richtig verhalten. Das begründet aber nicht das Recht, ihn öffentlich zu beleidigen.
Begründet werde der gute Ruf unter anderem durch die hervorragende Qualität der Speisen und Getränke.
Zwar verkündete die Marke mit dem Stern schon 1997 mit Erscheinen der M-Klasse die Gründung einer Gattung namens Premium-Offroader, doch war das Edel-Prädikat durch kaum mehr begründet als die Magie des seinerzeit makellosen Mercedes-Images.
Dass dem Mann darüber hinaus das Fahrgefühl des Oldtimers fehlte, begründet an sich keinen Anspruch auf Nutzungsausfall.
Sicher begründet (es) eine medizinische Indikation für die OP, dass die Patientin dreimal in einem halben Jahr Antibiotika nehmen musste.
Unsere Produkte genießen Weltruf und begründen unsere führende Stellung auf dem Weltmarkt.
Der exquisite Rotwein begründet den Ruf der Region Bardolo im Piemont.
Innerhalb von zwei Jahren sind drei Romane von Joseph Zoderer erschienen, die seinen Ruf als Erzähler begründen.
Die Oper "La Traviata" begründete Verdis Weltruhm.
In Berlin wurde Andersens Ruhm durch die Übersetzungen Chamissos begründet, hier traf er die Gebrüder Grimm, Alexander von Humboldt und Bettina von Arnim.
Dass in ihrer Amtszeit beim Ruanda-Tribunal der ehemalige Bürgermeister der ruandischen Gemeinde Taba wegen systematischen Einsatzes von Vergewaltigung des Völkermordes schuldig gesprochen wurde, begründete Pillays Ruf als Vorkämpferin gegen sexuelle Gewalt und geschlechterspezifische Menschenrechtsverletzungen.
Eigentlich begründet (es) den Erfolg des Geschäfts, dass es teurer ist, dort einzukaufen!
Karl Marx begründete seine Theorien u.a. auf Hegels Dialektik.
Die großen Städte des Ruhrgebiets begründeten ihren ganzen Wohlstand auf dem Bergbau und der Stahlindustrie.
Seinen eigentlichen Ruhm begründet Serpotta auf meist monochrome Stuckmarmorarbeiten, die in zahlreichen Kirchen und Oratorien Siziliens zu finden sind.
Das Plus wird vor allem auf gute Verkäufe im Zusammenhang mit den amerikanischen Halloween-Feierlichkeiten und dem Beginn des neuen Schuljahres begründet.
Auf den ersten Blick erweckt die Bremerhavener Hansekogge nicht den Eindruck, dass auf diesem Schiffstyp der Erfolg der ersten europäischen Handelsorganisation begründet ist.
Es ist unmöglich, Russland auf so genannten allgemeinmenschlichen Werten zu begründen.
Dies wird auf fehlende Deckungsbeiträge sowie höhere Personalaufwendungen aus der Tariferhöhung und der Anwendung der neuen versicherungsmathematischen Sterbetafeln begründet, die das Halbjahresergebnis allein mit 8 Millionen Euro belasteten.
Hast du unseren Besuch schon begrüßt?
Die Deutsche Bahn begrüßt die Fans in der S-Bahn auf dem Weg nach Sinsheim in allen Sprachen der teilnehmenden Länder.
Wieder zu Hause, atmete ich befreit auf, die Katze begrüßte mich gähnend.
"Es ist schön, dass Weimar Willi Brandt so herzlich begrüßt hat", freute sich der Weimarer Freund.
Der gastgebende TSV begrüßte nicht nur den FSV Mainz 05 und Waldhof Mannheim, sondern auch seinen ehemaligen Jugendspieler Tobias Edinger, der vor der Saison zum Bundesliga-Nachwuchs gewechselt war und nun das 05-Gastspiel möglich machte.
Als die Leute im Dorf die Feindpanzer freundlich begrüßten, da erst hatte die Tochter begriffen, dass der Krieg verloren war.
Anekdoten werden erzählt, längst aus den Augen geratene Kommilitonen freudig begrüßt.
Wenn alle Kommunionkinder und Konfirmanden im Hotel begrüßt sind, schwingen wir uns mit Sohn Moritz aufs Rad zum Jenisch Haus.
Die Sekretärin begrüßte mich mit einem freundlichen Lächeln und den Worten "Was kann ich für Sie tun?".
Es waren die Bescheidenheit und die Freundlichkeit, die Schmeling auszeichneten, sagt der Wirt. "Sogar wenn Autogrammjäger ihn beim Essen gestört haben, ist er aufgestanden und hat jeden mit Handschlag begrüßt.
Per Wangenkuss begrüßte Barack Obama die deutsche Kanzlerin zur Washingtoner Nuklearkonferenz, an der 47 Länder teilnahmen.
"So schlecht, wie wir oft dargestellt werden, sind wir nicht", betonte Schütte zu Beginn des Treffens, zu dem der Hausherr und Veranstalter, Dr. Claus Einberger vom Klinikum Mannheim, auch Sozialbürgermeister Wolfgang Pföhler begrüßte.
Der Korrespondent berichtet, die beiden Außenminister hätten sich außerordentlich kühl begrüßt.
Mutter und Sohn begrüßten einander mit einer herzlichen Umarmung.
Die EU-Minister begrüßten die Gespräche zwischen Israelis und Palästinensern in Jordanien.
Die Kommission würde eine Erhöhung der Anzahl der Krippenplätze begrüßen, hieß es. (Mannheimer Morgen, 02.02.2012, S. 5)
Die Grünen begrüßen ein landesweites Pilotprojekt, wonach Erzieherinnen auch dual und damit bezahlt ausgebildet werden können.
CVP begrüßt neues Krankenpflegegesetz.
Das Dokument begrüßt das Ende des kalten Krieges.
Das Engagement der «Nicht-Kolonialmacht» Deutschland sei bei den Vereinten Nationen sehr begrüßt worden, sagte er.
Aber ich habe es begrüßt, dass ein so genannter "Außenseiter" für den Leitungsposten am Deutschen Theater vorgeschlagen wurde
Der Deutsche Sparkassen- und Giroverband (DSGV) begrüßt, dass die Kommission im Prinzip den Schutz des Namens Sparkasse anerkennt.
Der Verein würde (es) sehr begrüßen, auch junge Leute zu seinen aktiven Mitgliedern zu zählen.
Deshalb ist es zu begrüßen, dass ein ernst zu nehmender Player in der Finanzbranche nun Analysten, Banken und andere Marktteilnehmer dazu auffordert, Klimaschutz als ein Kriterium bei der Bewertung von Unternehmen einzuführen.
Es wäre zu begrüßen, wenn die Verantwortlichen schnell zu einer Entscheidung kämen.
Die Kinder begrüßten den Winteranfang und den ersten Schnee mit großem Hallo.
Spaniens drittgrößte Stadt begrüßt den Frühling tagelang mit Prozessionen, Böllern und prächtigen Puppen.
Die britische Presse hat den neuen Papst mit wenig schmeichelhaften Schlagzeilen begrüßt.
Frankfurt begrüßt den Euro mit einer Stehparty.
Vorstandsmitglieder und Fußballer begrüßten gemeinsam das neue Jahr im Sportheim des FC Meisenheim. (Rhein-Zeitung, 25.01.2012, S. 20)
In Schweden wird das Osterfest mit Feuerwerkskörpern und viel Lärm begrüßt.
Berlin begrüßte das neue Jahrtausend mit einem riesigen Volksfest.
Schade, das schöne Schloss war nicht erleuchtet und das neue Jahr wurde nicht durch Kirchenglocken begrüßt.
Darf ich den Prospekt behalten?
Der Stadtteil Handschuhsheim möchte die Kleingartenanlage behalten und nicht für den Bau einer neuen Straße hergeben müssen.
Mein Bruder Berthold muß ein reichliches Vermögen hinterlassen haben! Die Witwe behielt ihre große Wohnung, Auto und Chauffeur.
Die Autoren und Künstler behalten dabei das uneingeschränkte Eigentumsrecht über alle Nutzungserlaubnisse und Rechte an ihrer Arbeit.
Ich möchte das Buch eine Woche/übers Wochenende/von Montag bis Donnerstag/bis Montag behalten.
Der Bundeskanzler möchte seinen Minister behalten.
Ich muss mir alles aufschreiben, ich kann nichts behalten.
Ältere Menschen können meist neuere Informationen nicht mehr behalten.
Meine Schwester kann Zahlen, vor allem aber Telefonnummern sehr gut behalten, Namen allerdings behält sie nicht.
Examensstoff wird besser behalten, wenn man ihn in einen logischen Zusammenhang bringt.
Ich habe aber bloß behalten, dass der nach Bremen gekommene Wein bestimmt kein Messwein war.
Kannst du (es) behalten, dass ich morgen um 9 Uhr zum Arzt muss? Ich vergesse doch immer alles.
Ich habe (es) nicht behalten, ob wir morgen oder übermorgen Sitzung haben.
Sie haben alle die schönen Verordnungen gelesen und haben annähernd behalten, wie schön sich darin die hohe Behörde auszudrücken pflegte.
Ich werde es immer in Erinnerung behalten, dass du mir geholfen hast.
Ich werde immer im Gedächtnis behalten, wie du mir geholfen hast.
Ich habe leider nicht mehr im Kopf behalten, ob wir den Punkt schon geklärt hatten.
Das heißt, ein Ausländer, der eingebürgert wird, könnte seine ursprüngliche Staatsangehörigkeit behalten, wenn er andernfalls gezwungen wäre, Grundbesitz in seinem Herkunftsland zu verkaufen.
Die Beamten können nicht erwarten, dass sie auch in Zukunft alle Vergünstigungen behalten können.
Die StandesbeamtInnen werden mit heiratswilligen Paaren frühzeitig darüber reden, ob sie den Namen des Mannes oder der Frau behalten.
Was die Pflege wesentlich von der Adoption unterscheidet, ist die Tatsache, dass die leiblichen Eltern Besuchsrecht und Teilbereiche der Obsorge behalten und grundsätzlich können sie das Kind jederzeit zurück wollen.
Sie ließ den Wagen stehen, gab den Polizisten ihren Autoschlüssel und behielt ihren Führerschein.
Auf das Konto der "Blaublütigen" geht die ebenfalls neue Regelung, dass der angeheiratete Name nur bis zu einer erneuten Eheschließung behalten werden darf.
Mein Vater hat lange seine dunklen Haare behalten.
Oberhemden scheinen zuerst am Hals einzulaufen, während die Ärmel ihre ursprüngliche Länge behalten.
Das äußere Erscheinungsbild des Wahrzeichens bleibt weitgehend unverändert. Der Turm behält sein rotes Mauerwerk mit Schmuckstreifen aus gelben Steinen, der rund sechs Meter hohe Kopf soll in Abstimmung mit den Denkmalschützern einen neuen Anstrich erhalten.
Gute Antiquitäten behalten in der Regel ihren Wert.
Die afrikanische Musik hat zwar ihre traditionellen Züge behalten, aber europäische Ergänzungen erfahren.
Auch wenn es als kitschig gilt, ein schöner Sonnenuntergang am Meer behält seinen Zauber.
Ein Quäker behält beim Grüßen den Hut auf dem Kopf.
Man sollte nicht zu viel Bargeld im Haus behalten.
Er hat die zugelaufene Katze bei sich behalten.
Kliniken behalten Patienten oft zu lange.
So könnten Besitztümer, die aus Enteignungen und einer insgesamt "verbrecherischen Bereicherung" stammten, ebenso von den Altkommunisten wie von den Ordnungskräften im Land behalten werden.
Kurnikowa und ihre Mutter beharrten darauf, dass sie den Hund auf dem Schoß behalten können.
Aichach ist eine der sechs bundesdeutschen Haftanstalten, in denen Mütter ihre Kleinkinder für eine gewisse Zeit bei sich behalten können.
Viele Menschen meinen, dass bei Sexualstraftaten die Täter länger im Gefängnis behalten werden sollten.
Viele Fußballspieler hätten Beckenbauer gerne als Teamchef behalten.
Der Rundfunk Berlin-Brandenburg behält Dagmar Reim als Intendantin.
Krabbenfischer wollten die Zone als Fanggebiet behalten.
Der Ex-Soldat wurde unehrenhaft aus der Armee entlassen. Er und seine Kameraden behielten Gebeine ihrer Opfer als Trophäen.
Alle Stewardessen und Piloten der entführten Maschine handelten offenbar in der festen Überzeugung, es handele sich um eine "normale" Entführung, bei der die Passagiere als Geiseln behalten würden.
Ich hätte sie gerne als Lehrerin behalten, aber sie ist an eine andere Schule gegangen.
Besonders verunsichert waren die beiden Forscher, weil kein Experte, keine wissenschaftliche Publikation je das Problem behandelt hatten.
Die Wirtschaftsausschüsse der Unternehmen sollen künftig regelmäßig Fragen des Umweltschutzes behandeln.
Der Kongress in Speyer behandelte Möglichkeiten der Neuraltherapie.
Im ersten Halbjahr behandelt die Lehrerin die einheimischen Pflanzen.
Vier der Vorlagen des Gesetzbündels sollen bereits morgen in erster Lesung im Bundestag behandelt werden.
Behandelt sind die Kellergassen, die Heurigen und der Buschenausschank, die Weindörfer, die wichtigsten Weingüter, Hotels, Privatunterkünfte, Gasthäuser und Restaurants.
In den Wirtschaftsausschüssen der Unternehmen will man künftig regelmäßig Fragen des Umweltschutzes behandeln.
Es geht um vier Musterfälle, die auch vor Gericht behandelt wurden.
Im Geografieunterricht behandeln wir gerade Australien.
Die ersten beiden Kapitel des Buchs behandeln die Nachkriegszeit unter ökonomischen und politischen Gesichtspunkten.
Unser Hund hat es bis heute nicht vergessen, wie schlecht ihn der frühere Besitzer behandelt hat.
Damit Afghanistan künftig stabil ist, muss es multiethnisch organisiert sein; damit das funktioniert, muss die künftige Regierung ihr Volk gut behandeln.
Die Höflichkeit behandelt den sympathischen und den unsympathischen Menschen in gleicher Zuvorkommenheit.
Artikel 3 der Genfer Konventionen schreibt fest, dass Gefangene unter allen Umständen mit Menschlichkeit behandelt werden müssen.
Herr Meier behandelt seine Angestellten stets korrekt und freundlich.
Wenn du deinen Hund nicht anders behandelst, nehme ich ihn dir weg.
Wie würdest du reagieren, wenn man dich mit solcher Herablassung behandelte?
So lasse ich mich von Ihnen nicht behandeln.
Die Klinik hat zunächst nur zwölf Patienten mit dem neuen Präparat behandelt.
Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation könnte man mit 250 Wirkstoffen 95 Prozent aller Krankheiten gut und preiswert behandeln.
Die Tatsache, dass Curanderos Kranke vornehmlich durch Handauflegen behandeln, wird von vielen belächelt.
Behandeln Sie auch Schildkröten, Herr Doktor?
Welcher Kollege hat das Knie behandelt?
Gelingt es nicht, die Pilzerkrankung des Patienten zu heilen, muss unter Umständen die ganze Familie behandelt werden.
«Die schwere Infektion ist behandelt», allerdings seien im Urin des 68-Jährigen aus Sierra Leone noch einige Lassa-Viren nachweisbar.
In Druckkammern werden zum Beispiel Knochenvereiterungen durch vermehrte Sauerstoffzufuhr behandelt.
Der Arzt kann diese Erkrankung mit Antibiotika behandeln.
Welche Erkrankungen kann man mit Akkupunktur behandeln?
Wegen der großen Ansteckungsgefahr müssen wir Sie auf der Isolierstation behandeln.
Mehr als hundert Menschen wurden in Krankenhäusern behandelt oder auf Verätzungen untersucht.
Sie sollten Ihre Katze gegen Würmer behandeln lassen.
Drei Männer mussten wegen Kopfverletzungen ambulant behandelt werden.
Wenn wir Ihre Schulter medikamentös und physiotherapeutisch behandeln, bestehen gute Heilungschancen.
Dieses Buch ist sehr wertvoll. Bitte, behandeln Sie es sorgfältig!
In der Gewerkschaftszentrale behandelt man das Angebot der Arbeitgeber derzeit noch mit großer Zurückhaltung.
Alle Angaben werden streng vertraulich behandelt.
Der Arbeitgeber muss diese Mitteilung vertraulich behandeln.
Den Bereich zwischen Schloss und Kirche haben die Architekten beim Wiederaufbau gestalterisch mit besonderer Sorgfalt behandelt.
Anfang September waren im Landkreis Pirmasens drei Metzgereien bekannt geworden, die Fleischwaren mit diesem Desinfektionsmittel behandelt hatten.
Nachdem man die giftigen, umweltgefährdenden Abfälle mechanisch und chemisch behandelt hat, werden sie auf speziellen Deponien gelagert.
Die Männer lassen das Spülwasser wieder ab, das die werkseigene Wiederaufbereitungsanlage behandelt.
Der Brötchenteig gärt dort, wird geformt, vorgewärmt, chemisch behandelt und dann bei uns in der Tankstelle aufgebacken.
Die Aufkleber sind mit einer Farbe behandelt, die bei Erwärmung transparent und bei kühleren Temperaturen wieder sichtbar wird.
Dieses nationale Programm zur Verringerung der Verunreinigung durch bestimmte Industrieanlagen betrifft auch Betriebe, die Metalloberflächen chemisch behandeln.
Das Gesundheitsministerium forderte die Behörden auf, Wasser mit Chlor zu behandeln, um Infektionskrankheiten vorzubeugen.
Sie behandeln uns wie Feinde.
Manche Großmächte behandeln ihre Bundesgenossen wie Vasallen.
Man dürfe den Staat nicht nur als zu melkende Kuh behandeln und selber nicht bereit sein, sich zu engagieren.
Die Bundesregierung müsse den Schlossplatz als Prestigeobjekt behandeln, so wie die Museumsinsel.
Italiens Öffentlichkeit behandelt den Fall als Nebensache ohne Gewicht.
Sie werden oft als bloße Erfüllungsgehilfen des Regisseurs behandelt und sind doch diejenigen, die letzte Hand an den Film anlegen, jede einzelne seiner Einstellungen festlegen, ihm Form und Rhythmus geben.
Kein Beamter hat das Recht, den Mitbürger als lästigen Bittsteller zu behandeln.
Von Tänzern, die wie Befehlsempfänger behandelt werden, kann man keine Kreativität erwarten.
Du kannst viel/vieles behaupten, ich glaube dir nichts!
Carl Schmitt zog die Diktatur vor und behauptete ihre Vereinbarkeit mit der Demokratie.
Allerdings hat Rot-Grün nie das Gegenteil behauptet.
Als ein Londoner Blatt sogar behauptete, Wolhuter habe drei Löwen eigenhändig erwürgt, schrieb der Wildhüter der Zeitung, was er wirklich erlebt hatte.
Ein Diebstahl wurde begangenen, oder es wird fälschlicherweise behauptet, dass einer begangenen wurde.
Zum andern aber ist leichter behauptet als bewiesen, dass Angst ein schlechterer Ratgeber sei als das behagliche Sicherheits-Gefühl.
Willst du wirklich behaupten, Tante Eugenia, dass du von diesen Dingen nichts weißt?
Aber wer behauptet, dass er sozusagen frei von Klatsch sei, sollte vielleicht noch einmal an seiner Selbstbeobachtung feilen. Denn jeder von uns klatscht und tratscht, jeden Tag.
Viele Musiker behaupten, am Klang des Instruments sofort erkennen zu können, ob es sich um eine neue oder eine alte Geige handelt.
Viele Leute haben schon behauptet, Außerirdische gesehen zu haben, aber zweifelsfrei bewiesen wurde dies nicht.
Wer hat eigentlich jemals behauptet, wir Deutschen hätten schlechte Laune?
Die Mutter fragte die kleine Tochter: "Hast du die Tasse zerbrochen?". "Ich habe das nicht getan", behauptete das Kind.
Ich habe gehört, was ihr gestern über uns fälschlich behauptet habt.
Trotz der weiter ungewissen Zukunft lassen sich die dort angestellten Eishockey-Profis aber keinesfalls hängen, was man von ihren Nürnberger Kollegen nicht mehr behaupten kann.
Der Autor hat in seinem Artikel behauptet, dass seine Theorie die einzig gültige sei.
Deutschlands Adelsexperte Rolf Seelmann-Eggebert (69) räumt mit Klischees auf: «Es ist keineswegs so, wie behauptet wird, dass ich einfach mal die Handynummer der Queen wähle und mich mit ihr auf einen Tee treffe», sagte er am Montag bei der Vorstellung seiner 45-minütigen ARD-Dokumentation zum 80. Geburtstag der britischen Königin.
Prologsieger Fabian Cancellara behauptete seinen Vorsprung an der Spitze des Gesamtklassements nach seinem zweiten Rang in Seraing.
Das Unternehmen will seine führende Stellung in der Wirtschaft und das Monopol auf seinem Gebiet auch weiterhin behaupten.
Die Sendung "Wetten, dass ..." behauptete 15 Jahre lang unangefochten ihren Spitzenplatz.
Im Zielsprint distanzierte Doppel-Olympiasieger Northug nach 50:27,3 Minuten den Schweizer Titelverteidiger Dario Cologna um 0,3 Sekunden und behauptete das Rote Trikot des Gesamtführenden.
Demnach hat der europäische Luftfahrtriese im vergangenen Jahr 320 Passagierflugzeuge ausgeliefert, was 53 Prozent des Weltmarkts entspricht. Die 2003 erzielte Vormachtstellung wurde damit erfolgreich behauptet.
In der Schlacht bei Savanna Numero am 22. April 1849 behaupteten die Dominicanos jedoch unter General Santana nach einem fürchterlichen Gemetzel das Feld.
Die gegenwärtigen wissenschaftlichen Theorien lassen also den Realismus das Feld behaupten.
Merkst du nicht, dass du im Wege stehst und uns mit deiner ständigen Fragerei bei der Arbeit behinderst?
Seiner Meinung nach behindert die Regierung mit ihrer Steuerpolitik sowohl Handwerk wie Industrie in starkem Maße.
Mit fünf Schlauchbooten hat die Umweltorganisation Greenpeace gestern im Lübecker Hafen die Beladung des schwedischen Atommüllfrachters "Sigyn" behindert.
Die Verweigerungshaltung der Opposition, meinte der Politiker, behindere die Regierung bei der überfälligen Lösung des Rentenproblems.
Auch gestern haben wieder feindliche Flugzeuge die Errichtung von Flüchtlingslagern behindert.
Wir wollen den Prozess einer vernünftigen und kontinuierlichen Arbeitszeitverkürzung unterstützen und nicht behindern.
Der Abbau entbehrlicher Krankenhauskapazitäten wird durch unterschiedliche Interessen der Landesregierungen behindert.
Die Rettungsmannschaft war durch zahlreiche Schaulustige stark behindert.
Der Verteidiger hat den Stürmer durch Festhalten am Trikot beim Abschuss behindert.
Eltern können ein heranwachsendes Kind durch ständiges Gängeln und Bevormunden in der Entwicklung zur Selbstständigkeit stark behindern.
Später versuchte der Bundespräsident, Zeitungen an ihrer Berichterstattung zu behindern.
Dreimal gelang es der Opposition, mit Volksentscheiden die Planung zu behindern.
Ich möchte Sie dringend bitten, unsere Bemühungen zur Klärung des komplizierten Sachverhalts nicht durch Zwischenrufe zu behindern!
Er hat mich beim Überholen dadurch behindert, dass er plötzlich kurz vor mir die Fahrspur wechselte.
In dem engen Raum kann man nicht richtig zu zweit arbeiten, ohne einander zu behindern.
Ohne sich gegenseitig zu behindern, können die Arbeiter gleichzeitig im Businnern und am Unterbau hantieren.
Die anhaltende Trockenheit behindert die Pflanzen in ihrem Wachstum.
Das bergige Gelände und ein starker Wind hatten die Löscharbeiten bislang behindert. (dpa, 01.01.2012; Waldbrand in Chile)
Wenn verkrampfte Kopfmuskeln und Nackenmuskeln den Blutkreislauf behindern, kommt es zu Kopfschmerzen.
Auch die Korruptionsaffäre hat die Karriere des Politikers nicht behindert.
Unwetter behinderten vor allem die Thalys-Hochgeschwindigkeitszüge zwischen den Niederlanden und Brüssel. (dpa, 05.01.2012; Orkan «Andrea»)
Seine Schwerhörigkeit behindert den Musiker zunehmend.
Zentralismus behindert die demokratische Willensbildung.
Bäume behindern keineswegs eine Erweiterung von Industrieanlagen oder andere bauliche Maßnahmen.
In den vergangenen zwei Jahren waren die Aufräumarbeiten nach dem Jahreswechsel durch Schnee, Eis und Dauerfrost behindert worden.
Auch der morgendliche Berufsverkehr war also stark behindert.
Wie so häufig hat (es) die Rettungs- und Bergungsarbeiten massiv behindert, dass sich am Unfallort zahlreiche Neugierige versammelt hatten.
Weil ihn die schweren Schlüssel beim Zelebrieren der Messe behinderten, ließ der Priester sie vor Begin des Gottesdientes stets in der Sakristei liegen.
Er beweist, dass Musik die Menschheit verdummen und in ihrem Emanzipationsprozess behindern würde und überhaupt furchtbar langweilig sei.
Spätestens wenn die Keimlinge zwei bis drei Zentimeter hoch sind, behindern sie sich gegenseitig und werden schnell von Pilzkrankheiten befallen.
Die jungen Leute gaben ihren Verwandten und Freunden ihre Verlobung bekannt.
Ein Mitarbeiter des Theaters gab dem Publikum bekannt, dass zwei Schauspieler erkrankt seien.
Die Polizei dürfe der Presse keine Details bekanntgeben.
Man gab uns sogar den genauen Ankunftstermin bekannt und das Hotel, wo Rowles abzusteigen beabsichtigte.
Der Senat von Berlin hat die Entscheidung, das Schiller-Theater zu schließen, bekannt gegeben.
Die Rettung des Kultrennens gaben Sachsens Ministerpräsident Stanislaw Tillich und ADAC-Sportpräsident Hermann Tomczyk jetzt auf einer Pressekonferenz bekannt.
Der Player in den Farben schwarz, weiß und braun solle zum Weihnachtsgeschäft in den Handel kommen. Ein genauer Starttermin und der Preis sollen allerdings erst später bekanntgegeben werden.
Der Pilot der verunglückten DC-9 ist kurz vor dem Absturz an einem Herzanfall gestorben. Der Mann, dessen Identität noch nicht bekannt gegeben ist, war zwischen 50 und 60 Jahre alt.
Das Gericht gab bekannt, dass auch eine Verurteilung wegen Körperverletzung mit Todesfolge statt Totschlags möglich sei, sagte Sprecherin Susanne Becker.
Die Zentrale Wahlkommission in Minsk gab bekannt, zur Abstimmung auch internationale Beobachter einzuladen.
Die Hannover Scorpions wollen nun diesen Dienstag bekannt geben, ob sie sich tatsächlich aus der Eishockey-Bundesliga zurückziehen.
Das verantwortliche Bundesamt für Strahlenschutz will am Freitag bekannt geben, wie das Endlager mit 126 000 Atommüllfässern am besten geschlossen werden kann.
Die Lottogesellschaft gab bekannt, der Hauptgewinn gehe an einen Spieler, der das Sieger-Los für einen Dollar in einem Lokal gekauft habe.
"Die Sitzung wird für eine Stunde unterbrochen", gab der Vorsitzende bekannt.
Die Abdankung Duvaliers wurde nicht öffentlich bekannt gegeben.
Der Beschluss der Kommission wurde gestern vor Journalisten/vor der Presse bekannt gegeben.
Die Ergebnisse der Untersuchung werden in der nächsten Sitzung/auf der Mitgliederversammlung/bei der Pressekonferenz/während der Tagung bekannt gegeben.
Die nächsten Termine werden durch Anschlag/in einem Rundschreiben bekannt gegeben.
Die Wahlergebnisse werden in der Presse/über Radio und Fernsehen bekannt gegeben.
Der hessische Umweltminister hat, wie er gestern bekannt gab, zwei Posten neu besetzt.
Das Essen ist mir nicht gut bekommen.
Zu viel Fett bekommt Menschen wie Tieren schlecht.
Der schnelle Klimawechsel bei einer Flugreise bekommt manchen Passagieren ziemlich schlecht.
Die von Coach Magath vorgenommenen Umbauarbeiten sind der Mannschaft bisher schlecht bekommen.
Das Holzhacken ist meinem Rücken schlecht bekommen.
Der altsprachlichen Bildung ist es nicht gut bekommen, dass sie vielen aufgezwungen wurde.
Gut ist (es) mir bekommen, dass ich gestern endlich länger schlafen konnte.
Seiner eigenen Arbeit, gestand der 56-Jährige jüngst einmal, sei es nicht sonderlich gut bekommen, dass er sich derart in die Öffentlichkeit habe stellen lassen.
Herrn Schumacher bekommt (es) wirklich gut, nicht mehr zu rauchen.
Die Kur ist dem Kind ausgezeichnet bekommen. Es hat sich endlich von seiner schweren Krankheit erholen können.
Mir ist schlecht, aber allen anderen ist das Essen bekommen.
Ich fühle mich nicht gut. Wahrscheinlich sind mir die Pilze nicht bekommen.
Gegen 11 Uhr bekam die Mutter Besuch von ihrer Freundin.
Wir bekommen Regen.
Die Jahreszeiten der Nordhalbkugel werden dann um einiges extremer ausfallen, als das heute der Fall ist. Im Gegenzug wird die Südhalbkugel mildere Winter und kühlere Sommer bekommen.
Hoffentlich bekommen wir nie wieder Krieg.
Wenn man älter wird, bekommt man graue Haare und Übergewicht.
Plötzlich bekam das Kind hohes Fieber.
Socken aus reiner Wolle bekommen schnell Löcher.
Die Mission des amerikanischen Außenministers bekam so einen völlig anderen Akzent.
Irgendeine tote, vielleicht gefolterte Frau wird zum Symbol aller algerischen Frauen erhoben: Das Einmalige bekommt exemplarischen Rang.
Wörter bekommen neue Bedeutungen, wie z.B. „geil“, das jetzt „toll“ bedeutet.
Setzen Sie Ihr Motiv richtig in Szene: Landschaften bekommen mehr Tiefe, wenn Sie aus niedriger Position fotografieren und Objekte im Vordergrund (Zweige, Grashalme) ins Bild ragen lassen.
Der Lehrer bekam von seinen Schülern den Spitznamen "Teddybär".
Vom Staat bekommen Studierende, deren Eltern nicht viel verdienen, ein Stipendium.
Das neue Stadion für die Fußball-WM hat endlich sein schmuckes Dach bekommen.
Die Bezirke sollen auf der einen Seite mehr Personal bekommen, um am Ende mehrere Millionen Euro einzusparen.
Die Firma Kühne bekam drei neue Arbeiter durch das Arbeitsamt.
In besonderen Fällen kann ein Arbeitnehmer von seinem Arbeitgeber einen Sonderurlaub bekommen.
Die Mannschaft hat einen ehemaligen Nationalspieler als Trainer bekommen.
Der Blinde bekam einen gut trainierten Hund als Begleiter.
Oft bekommt man die Spritze nicht vom Arzt, sondern von der Krankenschwester.
Babys bekommen erst Milch und später Brei.
Die Pflanzen bekommen jeden Tag Wasser und einmal in der Woche Dünger.
Der Hund bekommt einen Verband.
Im Krankenhaus bekamen die meisten Patienten jeden Abend ein Schlafmittel.
Paul bekam vom Notarzt einen Kopfverband und durfte nach Hause gehen.
Das Baby bekommt jetzt nicht mehr die Brust, es bekommt schon die Flasche.
Hoffentlich bekomme ich keine Spritze!
In manchen arabischen Ländern bekommt man keine alkoholischen Getränke.
Die neue Mannschaftsaufstellung für das Pokalspiel bekommen Sie beim Trainer persönlich.
Die Prospekte für den Skiurlaub bekommen Sie jetzt schon beim Reisebüro.
Die Firma hat beim Großimporteur Stoffe von sehr guter Qualität bekommen.
Vollwertprodukte bekommt man heute nicht mehr nur im Reformhaus, sondern auf dem Markt und in jedem Warenhaus.
Die Abfahrtzeiten der Züge bekommen Sie am Informationsstand oder im Internet.
Frisches Obst und Gemüse bekommen Sie auf dem Markt.
Auf der Messe bekommen Sie die neuesten Produkte unserer Firma.
Weitere Informationen bekommen Sie bei der Personalabteilung.
Frisches Gemüse und Milch bekommen Sie auch direkt beim Bauern.
Auskünfte über den Verbleib der Kriegsgefangenen bekommen Angehörige und Behörden beim Roten Kreuz.
Man bekommt zwischen Juni und August zwei Wochen Unterkunft mit Vollpension bei einigen Gastgebern schon für 500 Euro.
Schulen und Gruppen können das Heft umsonst bekommen.
Heute bekommt man die Installation eines Badezimmers nicht unter 10.000 Euro.
Die junge Familie zog bei den Eltern aus, bekam ihre erste Wohnung und einen Ehekredit.
Die Vögel bekommen Brotkrümel.
Sie hat ihr neues Auto sehr günstig bekommen.
Für 7 Euro die Stunde bekommt man in Heidelberg schon lange keine Putzfrau mehr.
Für zwei spanische Briefmarken bekommst du eine chinesische.
Gegen einen kleinen Unkostenbeitrag können die Kinder die Adventskerzen von der Pfarrei bekommen.
Unter 35 Euro die Stunde bekommen Sie keinen Maler.
"Was bekommen Sie?" "Ich bekomme ein Bier und Bratwürstchen mit Sauerkraut."
"Bekommen Sie schon?" "Nein, ich hätte gerne fünf Brötchen."
Ich musste lange anstehen, aber ich habe doch noch zwei Karten für das Konzert der "Rolling Stones" bekommen.
Im Krieg konnte man nur schwer Butter, Fleisch oder gar Seife bekommen.
Jana ist ein Kind, das leider wenig Kontakt zu anderen Kindern bekommt.
Wenn Sie sich beeilen, bekommen Sie gerade noch den letzten Bus.
Unsere Firma hat den Vertrag bekommen.
Der englische Kicker Gary Lineker bekam den mit 50.000 Schweizer Franken dotierten Fairplay-Preis.
Wer bei einer Vergewaltigung eine Schusswaffe mit sich führt, bekommt mindestens drei und bis 15 Jahre Freiheitsstrafe.
Die Schülerzeitschrift des Ladenburger Carl-Benz-Gymnasium hat erneut eine Auszeichnung des Landes bekommen.
Am Ende bekommt jeder Teilnehmer eine Urkunde und einen Preis, die besten Drei sogar Medaillen.
Als sie die Unordnung im Kinderzimmer sah, bekam die Mutter einen Wutanfall.
Nachdem unser Sohn gekratzt wurde, bekam er eine Abneigung gegen alle Katzen.
Nach der Pizza bekamen wir alle Durst.
Laut der Zeugenaussage der Mutter kämpft die Tochter nachts mit Alpträumen und bekommt Schreikrämpfe.
Pferde bekommen schnell Angst.
Viele Fußgänger bekommen eine Wut auf Fahrradfahrer, weil sie die Fußgängerzone nicht respektieren.
Bei jedem Wetterwechsel bekommt unsere Kollegin einen Migräneanfall.
Viele Schäferhunde bekommen im Alter Arthrose in den Hüftgelenken.
Meine Rosen haben Blattläuse bekommen, womit kann ich die bekämpfen?
Meine Katze fängt öfter mal Mäuse - kann sie dadurch Würmer bekommen?
Sie bekommt ein Kind.
Die Katze hat Junge bekommen.
Der Kirschbaum bekommt schon im März Blüten.
"Vielleicht bekomme ich Liebe, Verständnis", meint Vera.
Die Schauspieler bekamen viel Szenenapplaus.
Er bekam oft Schläge.
Bei Oma Müller bekommen Tiere wie Pflanzen die beste Pflege.
Ich kann machen, was ich will, ich bekomme diesen Faulpelz von einem Sohn nicht an die Arbeit.
Die Polizei konnte den Verdächtigten nicht zum Reden bekommen.
Sie hat die Versicherung nur schwer zur Zahlung der ihr zustehenden Entschädigung bekommen.
Im Sommer war es nicht einfach, ihn ans Lernen zu bekommen.
Es war schwierig, ihn zum Stillhalten zu bekommen.
Erst einmal haben wir den Bund dazu bekommen, dass er abgerückt ist von dieser Aufteilungsquote, sondern bereit ist, mit den Ländern über eine andere Finanzierung zu sprechen.
Wir konnten die Geschäftsleitung nicht dazu bekommen, die Umstrukturierungspläne offen darzulegen.
Die Eltern bekamen die Nachricht vom Unfalltod ihres Sohnes von der Polizei.
Wir haben von ihm eine Liste bekommen mit den Dingen, die die einzelnen Kinder genau brauchen.
Die Berufungskommission hat die Unterlagen noch rechtzeitig durch einen Boten bekommen.
Hast du meinen Brief bekommen?
Er hat seine Unterlagen noch gerade rechtzeitig durch einen Schnellkurier bekommen.
Von der Sekretärin bekam er die Einladung zur Firmenfeier.
Ich habe den Knopf nicht ins Knopfloch bekommen.
Wir haben das schwere Bett nicht an die Wand bekommen.
Die Möbelpacker bekamen das Klavier nicht durch die Tür.
Sie hat nicht alle Bücher in den kleinen Koffer bekommen.
Ich bekomme den Spreißel nicht aus meinem Daumen.
Ich habe alles versucht, aber ich bekomme die Tapete nicht von der Wand.
Jugendliche sind schwer an den Schreibtisch zu bekommen.
Geplagte Eltern wissen, wie anstrengend es oft ist, Kinder ins Bett zu bekommen.
Jedesmal wenn es regnet, bekomme ich Wasser in die Schuhe.
Vor Weihnachten sind die Kaufhäuser so voll, dass man gelegentlich einen Stoß in den Rücken oder sogar einen Schlag auf den Arm bekommt.
Bastürk hatte bereits beim Testspiel in Ulm (3:3) vergangenen Donnerstag einen Schlag auf den Fuß bekommen.
Beim Fahrradfahren bekommt man oft kleine Mücken ins Auge.
Er bekam einen Eimer Wasser ins Gesicht (geschüttet).
Der Basketballspieler bekam einen Schlag auf den Arm (versetzt).
Ich habe die Wäsche nicht richtig sauber bekommen.
Das Technische Hilfswerk hat den Festplatz nicht rechtzeitig trocken bekommen.
Schon junge Eltern ernten böse Blicke, wenn sie ihr Baby nicht ruhig bekommen.
Wir haben vier Stunden gebraucht, um den Keller leer zu bekommen.
Anton versucht nun erfolglos, seine Mutter so schnell wie möglich wieder gesund zu bekommen; aber sie bleibt dennoch zu Hause.
Auf der Antiquitäten Messe bekommen Sie für ihren Schrank bestimmt 3.000 Euro.
"Für Fichtenholz bekommen wir derzeit 10 Euro mehr, für Douglasie sogar 20 Euro."
Für die Rechte an ihrer Lebensgeschichte bekommen Schwerverbrecher oft viel Geld.
Die Rockgruppe bekommt für ihren Auftritt an die 20.000 Euro.
6,3 Millionen Euro bekommt das Konsortium aus Braunschweiger Versorgungs-AG und Siemens künftig für die Betreuung von Ampeln und Straßenlaternen.
Der Mann hat 20 Euro dafür bekommen, dass er zwei Stunden den Garten umgegraben hat.
Für einen Wagen ohne Katalysator wird man bald nichts mehr bekommen.
Die "Drei Tenöre" haben für ihr Konzert in Mannheim Unsummen bekommen.
Er wird noch [ungefähr/an die/um die] 2.000 Euro für den PC bekommen.
Mit dem Vorwurf des Plagiats hat der Kritiker ihn zutiefst in seiner künstlerischen Ehre beleidigt.
Die Beispiele dafür, wie ein Staatssystem seine Bürger belügt, unterdrückt, in ihrer Würde beleidigt, sind in diesem Film gar nicht mehr zu zählen.
Herr Müller hat meine Mandantin mit Worten und Gesten beleidigt.
Mit diesem Wahlplakat beleidigt die regierende Partei die Opposition.
Er hat meine Religion, meinen Propheten, die Gesetze, nach denen ich lebe, beleidigt.
[Kprp als Kakk] Die Menschen reagieren unterschiedlich, wenn man ihren Stolz beleidigt.
[Kadv als Ksub] Diese abfällige Bemerkung hat ihn schwer beleidigt.
Der unter Bitzen verfasste Text sollte niemanden beleidigen oder verleugnen, vielmehr war es als Satire gedacht.
Besonders empfindlich und humorlos ist der Staat, wenn er beleidigt wird.
Jetzt bist du beleidigt, wie?
Der Angeklagte hatte behauptet, er habe seine Frau im Affekt getötet, nachdem diese ihn in seiner Männlichkeit beleidigt habe.
Die Ausbürgerung des Autors wurde damit begründet, dass er mit seinen Texten wiederholt die Würde des Staats und seiner Repräsentanten beleidigt habe.
Mit diesem Zwischenruf hat der Angeklagte das Gericht beleidigt.
Zuvor habe er die Polizisten durch „obszöne Gesten” beleidigt.
Er hat die Kollegin tief dadurch/damit beleidigt, dass er sie als krankhaft geltungssüchtig bezeichnet hat.
Kann Kunst überhaupt beleidigen?
Vor drei Jahren bemerkte Cordula K. an ihrer Mutter erste Veränderungen.
Einen Schatten habe sie vor dem Fenster noch bemerkt.
Die Regierung hat lange Zeit nicht bemerkt, dass sich die Stimmung der Bevölkerung verschlechterte.
Die Rehe bemerkten den Jäger auf dem Hochsitz nicht.
Keiner hatte den Diebstahl des Computers bemerkt.
Je eher der Krebs bemerkt werde, umso erfolgreicher könne er behandelt werden.
Eine große Bankfiliale in Nürnberg bemerkte nicht, dass es sich bei den Überweisungen um Fälschungen handelte.
Ob ich es bemerkt hatte, fragte Elli, dass dieses Bild nicht mehr da war?
Intuitiv bemerken Zuhörer jedoch, ob der Sprecher in seinem so genannten Eigenton bleibt oder eine andere Sprechvariante benutzt.
Nur wenige Freunde hatten in der letzten Zeit bemerkt, wie blass und traurig die sonst fröhliche Frau manchmal wirkte.
Ich bemerkte (es) gleich an seinem wütendem Gesicht, irgendetwas war nicht in Ordnung.
Wie bei Hegel geht der weltgeschichtliche Zug von Osten nach Westen. Aber gerade hier bemerkt man den Unterschied: Bei Hegel war es das Bewußtsein der Freiheit, das wie der Lauf der Sonne fortschreiten sollte.
Die Eltern hatten an Söhnen und Töchtern Aggressionen und Depressionen bemerkt.
Der Schüler bekam, da die Lehrer bei ihm eine zunehmende Sehschwäche bemerkten, auch Unterricht in Blindenschrift.
Im Wirtschaftsleben der Städte Südbrasiliens bemerkt man den starken Einfluss deutscher Kaufleute, Industrieller und Handwerker.
Bei den angebotenen Funktionen bemerkt weder ein Kundenbetreuer noch ein Kunde einen Unterschied.
"Ich habe immer ein waches Auge und bemerke, wenn es etwas zu tun gibt. Dann wird das gemacht", sagt Maus.
Als meine Frau eine Dose Leberwurst aufmachte, bemerkte sie beim Bestreichen der Brote einen Knochensplitter in der Wurst.
Der Pilot hatte den Verlust der Rakete erst bei der Rückkehr zum Flughafen bemerkt.
Die Eltern bemerkten die Aufregung der Kinder am Klang ihrer Stimmen/an ihren Stimmen.
Der Politiker bemerkte zu dem Vorfall nur wenige Worte.
Zu seiner Stimme bemerkte Miller fast nur Negatives.
Zum Bolzplatz bemerkte die Ortsvorsteherin Rosemarie Edelmann, dass dem Vorhaben nichts mehr im Wege stehe.
Zum Nato-Russland-Treffen am Samstag bemerkte der russische NATO-Botschafter Dmitri Rogosin in seinem Twitter-Blog, alle Dokumente seien unterschriftsreif.
Das sollte auf jeden Fall in dem Artikel mit wenigstens einem Satz bemerkt werden.
Ich möchte in diesem Zusammenhang bemerken, dass mir eine Gehaltserhöhung fest zugesagt war.
Bemerken Sie dazu in Stichworten, welche Aufgaben und Ziele die Vereine oder Gesellschaften haben!
Dazu bemerkte Nehm, es sei nicht Aufgabe eines Innenministers, sich aus den Ermittlungen unterrichten zu lassen, um dann die Bundesanwaltschaft zu kritisieren.
"Eigentlich habe ich seit ein Uhr Schluss", bemerkte ein Lehrer.
Der Mann geht mir auf die Nerven. Er meint, zu jeder Frage etwas bemerken zu müssen.
Aber ich erlaube mir trotzdem noch was zum jetzigen Text zu bemerken. (Diskussion: Homöopathie/Archiv/2008/4.,Wikipedia, 2011)
"Wir sind in guten Händen", bemerkte Gies.
Wie Sie richtig bemerken, hegen wir gegenüber Autoritäten und Instanzen, aber auch gegenüber unseren Mitmenschen kaum leistbare Erwartungen und Ansprüche.
Loschky, nebenbei bemerkt noch keine 30 Jahre alt, geht mit Georges Bizets Meisterwerk einen unkonventionellen Weg.
Fast alle Schüler des Bunsen-Gymnasiums bemühen sich um Pünktlichkeit und Disziplin im Unterricht.
Das Unternehmen leidet an sinkenden Umsätzen durch das Internet und bemüht sich seit Jahren um eine Sanierung und ein zukunftsfähiges Geschäftsmodell.
Politik und Kirche sollten sich gemeinsam um die besten Lösungen bemühen.
Die Hamburger müssen sich um die Klärung einer Reihe von Fragen bemühen.
Der Artikel zum 7. Jahrestag der Deutschen Einheit bemüht sich sichtlich um Objektivität.
In den Kitas wird sich besonders um die Integration der ausländischen Kinder bemüht.
Die Handwerker werden sich um den termingerechten Abschluss der Arbeiten bemühen.
Die Berliner Schauspielerin Dana Golombek bemüht sich darum, dass ihre Rollen realistisch wirken.
Nun will sich die Regierung bemühen, dass Niederländer und Deutsche am 8. Mai das Ende des Naziregimes gemeinsam begehen.
Andere haben sich ohne Erfolg darum bemüht, dabei zu sein.
Mit Baby und vier weiteren Kindern - heute zwischen zwei und zwölf Jahren alt - bemühte sich die 30-Jährige, den Haushalt in den Griff zu bekommen.
Der Schüler hat sich sehr/redlich/ernstlich/ernsthaft bemüht, aber er hat die Mathematikaufgaben nicht verstanden.
Letzte Woche bemühte ich mich um einen Termin bei einem Kardiologen und bekam zur Antwort, die Praxis sei bis zum Februar ausgebucht.
Außerdem bemühen sich die Kickers um Sponsoren.
Brandenburg bemüht sich derzeit um die Einrichtung einer gemeinsamen Landesvertretung mit Berlin bei der Europäischen Union in Brüssel.
Unsere Familie hat sich vergrößert. Wir müssen uns bald um ein größeres Haus bemühen.
Der Arbeitslose hat sich monatelang vergebens um einen Arbeitsplatz bemüht.
Holaschke ruft die Vereine und Einrichtungen nochmals dazu auf, sich darum zu bemühen, dass überörtliche, überregionale Veranstaltungen, wie Sportveranstaltungen, Turniere, musikalische Veranstaltungen, Tagungen der Bezirks- oder Landesverbände im Jahre 2007 in Eppingen stattfinden.
Seine Bewegung bemühe sich, politische Partner für eine palästinensische Regierung zu finden.
Anngret war schlank und hübsch. Es wäre zu verstehen gewesen, wenn sich der Sohn eines reichen Bauern um sie bemüht hätte.
Acht Jahre lang hatten sich Frank Baumbauer und sein Chefdramaturg Wilfried Schulz um diesen Mann bemüht. Acht Jahre hatten sie versucht, Luk Perceval, in dem sie längst einen der großen Regisseure des zeitgenössischen Theaters sahen, aus dem flämischen Sprachraum heraus- und auf die gesamteuropäische Szene zu locken.
Frank fragte sich, warum er bei dieser Frau einfach keinen Erfolg hatte. Noch niemals zuvor hatte er sich um eine Frau so bemüht wie um sie.
Der Arzt, der zufällig am Unfallort anwesend war, bemühte sich sofort um die Verletzten.
Die Mutter von Felix hat sich um die türkischen Menschen bemüht, die in Solingen demonstrierten, ihnen zugehört und sie versorgt.
Um alle Kranken des Ortes hat Heinrich Herrmann sich bemüht, auch wenn er sie nicht persönlich kannte.
Du hast hier nichts zu suchen. Würdest du dich bitte an/auf deinen Platz bemühen!
Wir danken Ihnen allen, dass Sie sich hierher bemüht haben!
Emma Dürr schlug vor, Bienkopp und Hermann könnten sich jeden Abend zum Essen in Dürrs kleines Haus bemühen.
Bernie rief den Kommissar an und bat um Auskunft. "Bemühen Sie sich gefälligst zu mir", sagte der Kommissar.
Die Gefangenen benutzten das Essbesteck für den Bau eines Fluchttunnels.
Elisabeth Wagner benutzt für ihre plastischen Arbeiten Pappe, Packpapier und Tapete.
Bei der Fotosynthese wird molekularer Sauerstoff freigesetzt, den Pflanzen und Tiere zur Atmung benutzen.
Seit 1980 benutzt die Panamerikanische Gesundheitsorganisation in Washington ein System namens SPANAM für Übersetzungen aus dem Spanischen ins Englische.
Für erste Ideen benutzt sie das deutsche Wort "Keime", und erscheint ihr eine Idee besonders zart, schreibt sie "Keimchen" darüber.
Benutzen Sie bitte die öffentlichen Verkehrsmittel.
Küche, Bad und Toiletten benützen die Mieter gemeinsam.
Jeder benutzt das Programm "Word".
Ein Mind Map wird nie aussehen wie das des Banknachbarn, denn jeder hat seinen eigenen Stil, seine eigene Denkweise und benutzt individuelle Assoziationen.
Wäre es nicht sinnvoller das Geld in die Schulen zu investieren, bei denen die meisten Schüler noch auf Bänken sitzen müssen, die zum Teil schon von ihren Großeltern benutzt worden sind?
Noch ist alles still unter der Erde unweit des Regierungssitzes: Blank gefegt ist der Bahnsteig, nie benutzt sind die Bänke, und der Fahrkartenautomat steht noch einsam und offline in Zellophanfolie eingewickelt.
Der Präsidentschaftskandidat benutzte sein Vermögen für den Kauf von Stimmen.
Die Chinesen benutzten schon vor viertausend Jahren Landkarten zur Orientierung.
Dieses Mittel wird meist dafür benutzt, den Kreislauf anzuregen.
Darf Frankreich das Plutonium aus dem Schnellen Brüter dazu benutzen, Bomben herzustellen?
"Error" ist ein Wort, das ein Computer häufig benutzt.
Der ADAC Nordbayern appelliert an die Besucher von Faschingsveranstaltungen, ihr Auto zu Hause zu lassen und statt dessen öffentliche Verkehrsmittel oder ein Taxi zu benutzen.
Benutzten 1970 noch 21.000 Berufstätige Busse und Bahnen, so liegt ihre Zahl heute nur noch bei 10.500.
Radfahrer sollten immer den Radweg benutzen.
Benutzen Sie als Fußgänger die Fußgängerüberwege!
Der Einbrecher benutzte eine Eisenstange, um die Tür aufzubrechen.
Er hat alle einflussreichen Personen seiner Umgebung zum Karrieremachen benützt.
Wie weit darf der Mensch das Tier überhaupt für seine Zwecke benutzen?
Er wurde von ihr schamlos zu ihrem gesellschaftlichen Aufstieg benutzt.
In ihrem Buch zeichnet die Autorin das Bild zweier guter Jungen, die vom herrschsüchtigen Vater hemmungslos für dessen Geschäfte benutzt wurden.
Gott benutzt ihn zur Verbreitung des Glaubens, des Evangeliums. So wie Gott die Apostel benutzt hat, um die Menschen zu überzeugen.
Hunde werden häufig dafür benutzt, als Kinderersatz zu dienen.
Mitterrand hat Tapie dazu benutzt, Michel Rocard bei der Europa-Wahl viele Stimmen abzujagen.
Sie leidet, als sie erkennen muss, dass der durchsichtige Karrierist Tom sie nur benutzt, um sein eigenes Fortkommen zu befördern.
Das fremde Fernsehen mit seinen Statisten ist in ihr Leben eingedrungen und hat sie benutzt, wie Figuren im Sims-Spiel.
Herr Fajngold benutzte die Gelegenheit für eine Pause.
Die europäischen Staaten benutzten den Anlass zur innenpolitischen Profilierung.
Scheich Mahmud Berzanci benutzte seine Stellung für einen Aufstand gegen die Briten. 1919 wurde er besiegt und ins Exil geschickt.
Die Regierung benutzte die Unruhen für schärfere Gesetze.
Die Schlacht von Rocroi wurde geschickt benutzt, um die an Prestige verlierende Regierung in Paris zu festigen und um dem Haus Condé mehr Einfluss zu verschaffen.
"Diese guten Erfahrungen wollen wir jetzt für andere Probleme benutzen", sagt der Polizeichef.
Der frühere Mannesmann-Chef Klaus Esser hat energisch bestritten, den Übernahmekampf mit Vodafone zur eigenen Bereicherung benutzt zu haben.
Da werden die Hafenliegezeiten benutzt, fremde Länder, fremde Leute und fremde Sitten kennen zu lernen.
Die heizfreie Sommerzeit benutzen viele Hausbesitzer dazu, ihre Heizungsanlage zu prüfen.
Diese Völker aber benutzen ihre Position, um sich Vorteile von beiden Seiten zu verschaffen als Nutznießer der Situation.
Die ganze Schweineherde hatte die Gelegenheit benützt und hatte durch die offenstehende Kobentür das Weite gesucht und einen kleinen Nachtbummel unternommen.
Die Bankräuber benutzten die Geiseln als Schutz vor den Schüssen der Polizisten.
Die EU benutze die BSE-Seuche bloß als Vorwand zur Vernichtung großer Teile des deutschen Rinderbestandes, sagte der Geschäftsführer des Vereins, Wolfgang Poggendorf.
Schließlich mieteten sich die Jungen ein altes Bootshaus, das sie als Versteck benutzen wollten.
Ich will Berlin als Inspiration benützen.
Diese Höhle wurde als Verlies benutzt, in das die Gefangenen aus einer Höhe von 5 m geworfen wurden.
Ich wollte die Schwalben als Mittel gegen aufdringliche Hunde benutzen.
Dann werden unsere Querverbindungen sicher noch häufiger als billiger Schleichweg benutzt.
Die Kinder beobachteten die Pinguine und Eisbären im Zoo beim Schwimmen.
Die Aufsicht im Parkhaus beobachtet die Autos beim Einparken über einen Monitor.
Die Aufsicht im Parkhaus beobachtete das Einparken der Autos.
Der 35-Jährige war in seinem Auto an einer roten Ampel mit gezielten Schüssen durch das Seitenfenster getötet worden. Zeugen hatten zwei Männer beobachtet, die an den wartenden Wagen herangetreten waren.
Die Katze beobachtete stundenlang die jungen Vögel im Gebüsch.
Im April konnten Autofahrer während des abendlichen Berufsverkehrs eine Schießerei beobachten
Morgen kann man mit einem guten Fernglas die Mondfinsternis beobachten.
Wer hat den Mord beobachtet?
Der Dieb wurde zwar beim Diebstahl beobachtet, konnte aber unerkannt entkommen.
Jede Geste ist glänzend beobachtet, jede Figur hat ihr eigenes Profil.
Durch ein Geräusch aufmerksam geworden, hat eine Zeugin am Samstagabend beobachtet, dass eine Autofahrerin einen parkenden Wagen beschädigte und sich von der Unfallstelle entfernte.
Man konnte es beobachten, dass sie den Vater auf dem Korridor nachahmten, wie er so dahinschlurfte.
Von meinem Fenster kann ich (es) beobachten, ob die Vögel das neue Vogelhäuschen annehmen.
Auf einem Hamburger S-Bahnhof soll eine Gruppe Jugendlicher einen Mann aus der Bahn gestoßen, ihn getreten und geschlagen haben, weil dieser einen Streit schlichten wollte. Angeblich hatte er beobachtet, wie die drei bis vier Jugendlichen einen älteren Mann angriffen.
Ich habe es einmal beobachtet, wie ein Sänger wie ein feuriger Drache spuckte.
Wir wollten in einer Hütte übernachten, um frühzeitig an ein Wasserloch zu gehen und dann die Tiere beim Trinken zu beobachten.
Er legt es nicht darauf an, die junge Frau heimlich dabei zu beobachten, wie sie den Pullover über den Kopf zieht.
Er hatte sie zufällig beobachtet, wie sie ein Fläschchen Parfüm mitgehen ließ.
Ich wollte beobachten und selbst nicht zur Kenntnis genommen werden.
Die Schüler beobachteten im Biologieunterricht Mikroben durch das Mikroskop.
Ob der Täter die Frau beobachtet hat oder sie zufällig als Opfer auswählte, weiß die Polizei noch nicht.
Kameras beobachten rund um die Uhr, ob irgendwo ein Feuer lodert.
Vor allem Leberflecken muss ein Arzt sorgfältig beobachten.
Mehr als 40 Jahre lang hat Gerlinde Müller ehrenamtlich das Wetter beobachtet und dazu Notizen an den Deutschen Wetterdienst geschickt.
Die Mannheimer Schulverwaltung beobachtet die Bewegungen bei den Schülerzahlen ganz genau.
Bob Hardin beobachtet das Auf und Ab der politischen Stimmungen in Iowa seit 32 Jahren. Er ist Lehrer für Politik und für Wirtschaft. (die tageszeitung, 05.01.2012, S. 04)
Die Einbrecher müssen sein Haus beobachtet haben.
Die Polizei hatte die Gruppe seit mehreren Wochen beobachtet.
Seither wurde beobachtet, wie sich die Männer übers Internet Informationen besorgten und Verabredungen trafen.
Es wird beobachtet, ob sich an den inzwischen verstärkten Stellen des Eisenträgers erneut Risse bilden und ob wieder geschweißt werden muss.
Er habe jahrelang in ganz Slowenien beobachtet, wie die Weinbauer ihre Pflanzen hegten, und die Weinsorten studiert.
Der Verfassungsschutz kritisiert nicht, sondern beobachtet und stellt fest; Wissenschaftler auch.
Zudem kann man eine leichte Stimmungsaufhellung bei den Konsumenten beobachten.
Nach drei bis vier Jahren waren die Vögel immun und wieder genauso viele unterwegs wie vor dem Virus. Mittlerweile hat man auch wieder vereinzelt Amseln in Viernheimer Gärten beobachtet.
Schon seit einigen Wochen beobachten die Mediziner ein Ansteigen des Keuchhustens.
Dieses Phänomen wurde noch nie beobachtet.
Huber hat oft beobachtet, dass Nachkommen von alteingesessenen Ladenbesitzern ein Geschäft nicht mehr weiterführen wollten.
Am Himmel ist ein neuer Stern beobachtet worden.
Das Krankheitsbild wird fast ausschließlich bei Kindern beobachtet.
Dies trifft auch für die Venus-Atmosphäre zu, in der ebenfalls Blitze beobachtet werden.
Insgesamt ist ein Wandel in der Bestattungskultur zu beobachten.
Die Grünen wollen ihre Asylpolitik mit Fachleuten beraten.
In der nächsten Sitzung werden wir über diesen Punkt mit den Kollegen beraten.
Derzeit berät man gemeinsam mit Flughafengesellschaften und Airlines das Projekt "Flygepäck".
Heute beraten die EU-Außenminister mit ihrem russischen Kollegen Andrej Kosyrew über die Lage in Bosnien.
Vor zwei Wochen beriet Krawtschuk mit der Belegschaft über die Stilllegung der Firma.
USA-Präsident George Bush hat gestern in einem 20-minütigen Telefongespräch mit der britischen Premierministerin Margaret Thatcher über die Geiseln in Libanon beraten.
Die neuesten Stadtzentren müssen mit den Gemeinden beraten werden.
Martin hat stundenlang mit seinen Kommilitonen beraten, ob sie an der Demonstration teilnehmen sollen.
Immer wieder hat er in den vergangenen Wochen mit seiner Frau und den vier erwachsenen Kindern beraten, wie sich das Leben nun verändern wird.
Gerade war Don Vincenzo aus Lungro heimgekehrt, wo er mit seinem Bischof über die Unterbringung der vielen albanischen Flüchtlinge beraten hat.
Brüderle will mit den Parteigremien darüber beraten, ob sich seine Partei an einer Koalition beteiligen will.
Gewerkschaften und Arbeitgeber werden Anfang September mit der Bundesregierung darüber beraten, wie die Arbeitslosigkeit wirksam vermindert werden kann.
Erst in diesen Tagen wollen CDU- und SPD-Fraktion mit der Polizei über den Gesetzentwurf beraten.
Die rund 800 Teilnehmer des Kongresses wollen zwei Tage lang über die künftige Wirtschaftspolitik der SPD beraten.
Die Klasse will heute über die Klassenfahrt nach Berlin beraten.
Erstmals seit 1977 wollen Regierung, Gewerkschaften und Arbeitgeber über den Abbau der Arbeitslosigkeit beraten.
Die Vertreter der großen Parteien beraten miteinander/gemeinsam über die wirtschaftliche Lage des Landes.
Auf der Herbstsitzung des Ausschusses für Museen und Denkmalpflege sollen die Entwürfe beraten werden.
SPD-Entwurf und Regierungsentwurf sollen heute im Bundestag beraten werden.
Die Bundesregierung will eine Richtlinie zur beruflichen Förderung von Frauen im Kabinett beraten.
Das Unternehmen berät Regierungen und Reedereien in Fragen der Hafen- und Schifffahrtsplanung.
Ärzte, Sozialarbeiter, Krankenschwester und Psychologin beraten und betreuen Patienten und ihre Familien.
Der Steuerberater berät in Steuer- und Finanzsachen.
Beraten wurden besonders auch alleinerziehende Mütter und Väter.
Die Armee von Tschombes Anhängern griff von Angola aus an, sie war offenbar vom Militär des Ostblocks beraten und ausgerüstet.
Die Newcomer im Technologiezentrum sollen in Fragen der Betriebsführung beraten werden.
Die Akademie hat den gesetzlichen Auftrag, den Staat in allen Angelegenheiten der Kunst zu beraten.
In Rheinland-Pfalz beraten die Gesundheitsämter kostenlos über Aids.
Floristen beraten zu Brautstrauß, Kirchen- und Tafelschmuck.
Er berät seine Kunden in allen Versicherungsfragen, in allen Fragen, die die Versicherung betreffen.
Übrigens können Hebammen bis zum Ende der Stillzeit in Sachen Ernährung beraten.
Ein guter Kellner muss beraten, er darf nicht belehren.
Der Ratsuchende wurde ärztlich/medizinisch/rechtlich/juristisch/ fachlich/ökologisch/steuerlich beraten.
Kannst du mich beim Kauf meiner neuen Waschmaschine beraten?
Ich habe das Ministerium bei der Vorbereitung eines Förderprogramms beraten.
Sie sollten sich von einem Fachmann beraten lassen.
Wenn jemand befürchtet, an AIDS erkrankt zu sein, gibt es verschiedene Möglichkeiten, sich individuell beraten und anonym testen zu lassen.
Er hat uns nichts berichtet.
Der Diplomat berichtete seiner Regierung in einem ausführlichen Schreiben, wie sich die wirtschaftliche Lage in dem afrikanischen Land entwickelt hat.
Was weißt du von dem Erdbeben im Iran? Das Fernsehen hat kaum etwas berichtet.
Die Nachrichtensendungen berichten oft nur Negatives.
In verschiedenen irischen Zeitungen wurde berichtet, die IRA-Führung werde im November über den Waffenstillstand neu beraten.
Der Abteilungsleiter hatte nach der Sitzung mit der Betriebsleitung den Kollegen nur Erfreuliches zu berichten.
Ich habe von dem Vorfall nur dasselbe wie Sie gehört. Ich kann Ihnen deshalb leider nichts anderes berichten.
Ein Augenzeuge berichtete, dass die Diebe schon mindestens 500 Kanister mit jeweils 50 Litern aus der Pipeline abgezapft hatten, als es zu der Explosion kam.
Unser Österreich-Korrespondent Lothar Sträter wird berichten, ob die großen Erwartungen sich erfüllen.
Der sehende Fahrer habe dann während der Tour berichtet, wie Umgebung, Tiere und Vegetation entlang der Strecke aussähen.
Nächste Woche werden wir berichten, ob und wie sich etwas verbessert hat.
Knapp vier Stunden später konnten die Beamten die Geiselnahme unblutig beenden, berichtete die Polizei.
Elsa Köhler berichtet: "Ich bin dann zum Arzt mit ihm gegangen."
Die unabhängigen Tageszeitungen bemühen sich, objektiv und sachlich zu berichten.
Er hat nichts darüber/davon/ nichts über den Verkehrsunfall/von dem Verkehrsunfall berichtet.
Er hat Einzelheiten/viel aus seiner Arbeit mit behinderten Kindern berichtet.
Auch in den Nachrichtensendungen anderer Kanäle wurde zwar über die Lage berichtet, doch viel weniger ausführlich als in westlichen Medien.
Auf der Pressekonferenz nach dem Eisenbahnunglück wurden viele Fakten berichtet, einige Details aber verschwiegen.
Wie Meteorologen berichteten, strömt milde Meeresluft von Westen her in die Bundesrepublik.
Wie die "Los Angeles Times" berichtet, ...
Wie berichtet (wird), sind die Täter bereits verhaftet.
Viele Patienten, die eine mehrwöchige Brokkoli-Kur mit abgekochtem und täglich frisch zubereitetem Brokkoli durchgehalten haben, berichten über eine Besserung.
Rundfunk, Fernsehen und Presse haben ausführlich über die Wahl des amerikanischen Präsidenten berichtet.
Das Alte Testament berichtet von drei Volkszählungen.
Auf dem Trierer Kongress wurde auch darüber berichtet, dass Leute, die viele Freunde und eine intakte Familie haben, am besten vor Stress geschützt sind.
Rund 80 feste Mitarbeiter berichten aus den Bereichen Kirche, Religion, Kultur, Medien, Bildung, Gesellschaft, Soziales, Dritte Welt und Entwicklung vor allem für die Presse, Hörfunk und Fernsehen.
Ministerin Barbara Schäfer berichtete über ihre Arbeit.
Der Verband der Automobilindustrie berichtete von einem Anstieg um ein Prozent auf 3,27 Millionen Pkw.
Im November hatte unsere Zeitung darüber berichtet, dass die Staatsanwaltschaft gegen zwei leitende Angestellte der Hochschule ermittelt.
Eintracht-Chef Bruchhagen berichtete davon, dass für manche Fans Stadionverbote «kein Makel», sondern eher eine Auszeichnung seien.
Wir werden demnächst darüber/davon berichten, ob diese Hoffnungen berechtigt waren.
Ich habe darüber berichtet, was das Kabinett heute beraten hat.
"Die Rock-Oper enthält autobiografische Elemente und berichtet davon, wie ein Mensch meiner Generation zu Gott findet".
Der UNO-Botschafter hat vor Pressevertretern über seine Mission in Ruanda berichtet.
Aus Mainz berichtet unser Mitarbeiter Georg Spindler.
Die Sportreporter haben sehr informativ aus Nagano berichtet.
Die Sportreporter haben im Fernsehen, Rundfunk und auf den Sportseiten der Zeitungen begeistert von der Olympiade in Nagano berichtet.
In seiner Reportage hat der Autor über die Lage der südamerikanischen Indianer berichtet.
Die Forscher berichteten anlässlich der Preisverleihung/während der Tagung über ihre neuesten Ergebnisse.
Auf der Pressekonferenz haben Wissenschaftler über weltweite Auswirkungen der Vernichtung der Regenwälder in Brasilien berichtet.
Er wusste von vielen ähnlichen Unglücksfällen zu berichten.
Was muss man beim Kauf eines Autos berücksichtigen?
Das Sozialamt berücksichtigt bei seinen Hilfsmaßnahmen den Kinderreichtum und die finanzielle Notlage einer Familie.
Bei der Vergabe von Medikamente sollte man Alter und Geschlecht der Patienten berücksichtigen.
Außerdem erhalten die Eltern Anregungen, wie sie die Bedürfnisse ihrer Kinder erkennen und berücksichtigen können.
Auch während des Dienstes musste eine Telefonistin allerlei Vorschriften berücksichtigen. Etwa eine Dienstkleidung tragen - diese sollte "sittlich" sein, um Männer nicht abzulenken.
Die schließlich gemeinsam gefundene Lösung berücksichtigt die Interessen der Firma ebenso wie die der darin arbeitenden Menschen.
Die Zusammenstellung der Diät berücksichtigt häufig auftretende Erkrankungen wie Diabetes.
Bei der Gestaltung haben die Planer berücksichtigt, dass das Tier sein Dasein im Verborgenen führt. Beim Themenweg müssen die Besucher genau schauen, um eine Wildkatze zu entdecken.
Denn während die Fachjury abwägt und zum Beispiel berücksichtigt, ob das beworbene Produkt oder der Markenname noch nach der Werbung erinnert werden, urteilt das Publikum spontan und emotional.
Für Bauherren und Wohnungskäufer bedeutet dieses Szenario, dass sie bei ihrer Planung berücksichtigen müssen, wie ihre Anschlussfinanzierung aussieht.
Die Menschen müssen sich in einem Gebäude wohl fühlen. Das muss beim Wohnungsbau und bei der Städteplanung berücksichtigt werden.
Nun ist es keineswegs so, als ob die primären Bedürfnisse rucksacktragender Kunstfreunde nicht in dem neuen Museumskonzept berücksichtigt würden.
Das Gesetz müsste Verletzungen von Grundrechten "unmissverständlich ausschließen" und zugleich die berechtigten Interessen von Kulturschaffenden berücksichtigen.
Beim Bau einer neuen Autobahn sind die möglichen Umweltschäden zu berücksichtigen.
Die Einwände der Politiker wurden im Vertragsentwurf berücksichtigt.
Die Hilfsorganisationen berücksichtigen bei der Verteilung von Hilfsgütern meist zuerst Familien mit Kindern.
Fünf oder sechs Kölner Großbetriebe wollen bei der Einstellung Behinderter auch seelisch Betroffene berücksichtigen.
Es tut mir Leid. Ich kann Ihre Anmeldung leider nicht mehr berücksichtigen.
Aber das Gutachten berücksichtigt einiges nicht: Im Park hat sich die einzige Gartenmoschee Europas erhalten - hier wird sie nur kurz erwähnt.
Die BAföG-Vergabe berücksichtigt das Einkommen der Eltern von Studierenden.
Richtig ist allerdings auch: 13.000 nicht vergebene Plätze sind, so bitter das sein mag für jeden, der nicht untergekommen ist, erstaunlich wenige, wenn man berücksichtigt, dass es 2011 516.000 Studienanfänger gab.
Bei der Berechnung der Renten von Frauen müssen die Erziehungszeiten berücksichtigt werden.
Im Auswahlverfahren hat der Ausschuss einige Kandidaten aus unerfindlichen Gründen nicht berücksichtigt.
In diesem Gesetzentwurf sind alle Anträge auf Änderungen berücksichtigt worden.
Auch die Karnevalvereine werden berücksichtigt. Für deren Jugendarbeit stehen 4900 Euro im Haushalt.
Die Mutter beruhigte das weinende Kind mit seinem Teddybär und warmer Milch.
Die Verwaltung kann mit solchen Plänen und Drucksachen ausgezeichnet die besorgten Fachorganisationen in Europa und Amerika beruhigen.
Die Kasinobesitzer von Las Vegas wollen mit Wasserrutschen und Abenteuerfahrten das schlechte Gewissen von Eltern beruhigen, welche die Spielerstadt bisher mieden.
Autistische Kinder beruhigen sich oft mit monotonen Bewegungen
Ihr sanftes Streicheln beruhigte die verängstigte Katze.
Ich kann das Kind nicht beruhigen.
Wirklich das Kind hat es beruhigt, dass ich ihm französische Kinderlieder vorgesungen habe.
Deine Eltern hat beruhigt, dass du bei deiner Ankunft angerufen hast.
Um nach dem aufregenden Tag besser einschlafen zu können, beruhigte er sich mit einem Glas warmer Milch und leiser klassischer Musik
Die Kleine war nur mit einer Extraportion Bonbons wieder zu beruhigen.
Die Regierungschefs der Europäischen Gemeinschaft werden mit einer gemeinsamen Erklärung zur Atomenergie die Öffentlichkeit zu beruhigen versuchen.
Als die zwei Beamten der Funkstreife im Hotel ankamen, versuchten sie, den Mann, der randalierte und seine Habe aus dem Fenster warf, durch gutes Zureden zu beruhigen.
Noch im Dezember des vergangenen Jahres hatte KKR die Belegschaft damit beruhigt, dass die Personalkosten für die angestrebte Steigerung der Effizienz nur eine untergeordnete Rolle spielten.
Der Einbrecher beruhigte den bellenden Hund dadurch, dass er ihm ein Stück Wurst hinwarf.
Das Kind hatte große Angst und war schwer/kaum/nicht zu beruhigen.
Andere Säuglinge schreien stundenlang und lassen sich nur durch Bewegung (Schaukeln oder Autofahren) beruhigen.
Bienenhonig beruhigt Magen und Darm.
Später schlief Sabeth, ich hatte sie zugedeckt. Die Wärme beruhigte sie, sodass sie wirklich schlief, trotz Lärm draußen in der Straße.
Manche Farben erregen, andere beruhigen das Nervensystem.
Bei Sonnenbrand wirkt das Gel kühlend und schmerzlindernd, beruhigt die Haut und lässt die Entzündung schneller abheilen.
Besonders diese Studie sollte Patienten beruhigen.
Geld macht nicht glücklich, aber es beruhigt ungemein, so heißt es zumindest in einem Sprichwort.
Ein unruhiger Magen wird durch Kamillentee beruhigt.
Er sei "sehr beruhigt", dass die Richter ein Urteil nach den Vorgaben aus dem Jahre 1983 angekündigt hätten.
Mich beruhigt es, dass eine Sache ihren Preis hat. Ich möchte nicht darüber nachdenken, ob ich sie woanders noch viel billiger bekommen kann.
Ihn beruhigt jedoch, dass die zu dieser Jahreszeit übliche Grippewelle bisher ausgeblieben sei. (Nürnberger Nachrichten, 17.02.2006; Kinder sollen tote Vögel meiden)
Mich hat (es) sehr beruhigt, die gute Nachricht zu hören, dass du gesund bist.
Schwäne füttern beruhigt.
"Es beruhigt meinen Magen, wenn ich Sauerkrautsaft trinke.
Ich beruhigte mich erst als das Flugzeug gelandet war.
Die Angreiferin stürmte vom Platz, klatschte bei ihrer Auswechslung aggressiv die Teamkolleginnen ab und hatte sich auch nach dem Schlusspfiff kaum beruhigt.
Er ging zu den Pferden hinüber, die sich allmählich wieder beruhigten.
Wegen des Gewitters waren die Tiere unruhig, aber jetzt hat sich die Herde wieder beruhigt.
Die Öffentlichkeit beruhigte sich. Der Skandal verschwand aus den Schlagzeilen.
Die aufgeregten Gemüter können sich beruhigen. Mitte Juli gibt Polizeichef Kniesel sein Amt in Bonn auf.
Bei einem Tee in einem Straßencafé beruhigt sich Altug.
Wieder beruhigen konnten sich die Gemüter beim friedvollen Intermezzo aus Masagnis Bauernoper.
Durch das regelmäßige Rattern der Räder beruhigte ich mich schließlich.
Frau Körber, bitte beruhigen Sie sich doch!
Morgen soll sich das Wetter laut Wetterbericht beruhigen.
Sie gingen über den Strand und sahen auf das Meer hinaus, das sich wieder beruhigt hatte.
Ortlieb ist zuversichtlich, dass sich die Situation in den nächsten zwei Wochen beruhigt.
Wolfgang Röller äußerte die Überzeugung, dass sich die Märkte wieder beruhigen werden.
Die Mieten beruhigen sich.
Wenn man sich nach dem Duschen eincremt, beruhigt sich die juckende Haut.
Gereizte Augen und Atemwege, entzündete und juckende Haut beruhigen sich durch das Tragen einer Kette, das Trinken von Bernsteinwasser oder das Auflegen von Bernsteinstücken.
Während sich die Lage in Teilen Syriens durch die vom früheren UN-Generalsekretär Kofi Annen vermittelte Waffenruhe beruhigt habe, dauerten die Unruhen in anderen Regionen unvermindert an.
Zu 80 Prozent beruhigen sich Situationen nach Ansprachen durch die Konfliktmanager.
Eine umstürzende Pappel hat unser Haus und den Gartenzaun stark beschädigt.
Der Lack an den Spinnspulen im Kunstseidenwerk Premnitz bereitete besonders den Spinnerinnen große Sorge. Er war nicht säurefest, splitterte ab und beschädigte dabei die Seide.
Das Unwetter hat den Wagen stark beschädigt.
Die CSU befürchtet inzwischen - wie die CDU -, dass die Misere der FDP die ganze Koalition beschädigen wird.
Der millionenschwere Finanzskandal in einem kircheneigenen Unternehmen habe das öffentliche Eintreten der Kirche für ethisches Wirtschaften beschädigt.
Hunderttausende Häuser wurden beschädigt oder zerstört.
Der Renault des Rennfahrers Hill, der mit Mühe die Boxen erreicht, ist so stark beschädigt, dass er ausfällt.
Durch die Hitze wurde auch die Fahrbahn beschädigt.
Der Sturm hat uns das Dach beschädigt.
Bei einem Erdbeben in der Türkei wurden viele Gebäude beschädigt.
Die Kinder beschädigten mit ihren Fahrrädern den Rasen und mehrere Blumenbeete.
Rund 150 Randalierer haben in der Nacht zum Dienstag ein Polizeifahrzeug durch Steinwürfe beschädigt.
Die Opposition wollte die Glaubwürdigkeit des Arbeitsministers beschädigen.
An einigen wenigen Gehölzen haben bereits Rehböcke geschnuppert und die Rinde beschädigt.
Das Kratzen mit einem scharfen Gegenstand beschädigt die Beschichtung der Bratpfanne.
Er habe das Amt beschädigt, monierte die Opposition
Zum dritten Mal in Folge wurde der Weihnachtsbaum auf dem Vorplatz der katholischen Kirchengemeinde St. Peter in Ilvesheim mutwillig beschädigt.
Das Amt des Bundespräsidenten ist meines Erachtens dadurch beschädigt, dass die Parteien im Vorfeld den Eindruck erweckt haben, dass es überhaupt nicht mehr auf die Entscheidung des Bundespräsidenten ankommt.
Die Schaufensterscheibe sei mit einem unbekannten Gegenstand beschädigt worden.
Der vermutlich alkoholisierte Mann soll zudem ein geparktes Auto durch Fußtritte beschädigt haben.
Der Abgeordnete Gerd Poppe sagte, durch diesen Freispruch werde "das Vertrauen in den Rechtsstaat beschädigt".
Der LKW-Fahrer hat beim unvorsichtigen Überholen einem Taxiunternehmer das Fahrzeug beschädigt.
Ein Autofahrer bremste, schleuderte und beschädigte sein Auto an einem Gartenzaun.
Jetzt sieht man jeden Stein und jedes Loch, an denen man sich die Autos beschädigen könnte.
Bei dem vom Fahrer selbst verschuldeten Unfall wurde der Wagen stark beschädigt.
Ein Arzt beschäftigte in seiner Praxis zwei Mitarbeiterinnen.
Das Unternehmen beschäftigt 23 feste Mitarbeiter und rund 25 Teilzeitkräfte, die vor allem im Service arbeiten.
Hochqualifizierte Ausländer aus Nicht-EU-Staaten dürfen nur in Deutschland beschäftigt werden, wenn wegen ihrer "besonderen Kenntnisse ein öffentliches Interesse besteht".
Derzeit sind rund 380 Mitarbeiter bei unserer Firma beschäftigt.
Er beschäftigt drei Elektriker.
Meine Friseurin beschäftigt nur Frauen.
Sie ist bei Dr. Müller als Arzthelferin beschäftigt.
Der Mann war schon 20 Jahre in der kleinen Firma beschäftigt, als ihm gekündigt wurde.
Ich bin hier schon 10 Jahre beschäftigt.
Siemens beschäftigt vor allem angehende Informatik- und Mathematikstudenten in der Datenverarbeitung.
Er beschäftigt keine Frauen in höheren Positionen.
Heute beschäftigen Transportunternehmer auch Frauen als Fahrer.
Das Schicksal der Koma-Patientin beschäftigte auch die Gerichte.
Ein 30 Kilometer langer Ölfilm auf dem Rhein beschäftigte die Wasserschutzpolizei.
Aber was ist 2012 noch los im Mannheimer Osten? Welche Themen und Projekte beschäftigen die Stadtteilakteure? Worauf können sich die Bürger freuen?
Alles dreht sich diesmal um das Wasser, ein Thema, das viele Menschen beschäftigt.
«Blauer» Mozzarella aus zwei Supermärkten in Frosinone südlich von Rom beschäftigt die Gesundheitsbehörden.
Die Frau, dies rätselhafte Wesen, wird die Männer immer beschäftigen.
Die Psychologen beschäftigt es, dass die Straftäter immer jünger werden.
Mich beschäftigt, dass unsere Gesellschaft immer kühler über das Leben nachdenkt. Dabei ist das Leben ein Geschenk.
Bis heute beschäftigt die Geschichtsschreibung, ob Brandts Kniefall eine spontane Tat oder lange vorher geplant war.
Warum die Jugendlichen möglicherweise zu Mördern wurden, beschäftigt seit Freitag die Jugendkammer des Darmstädter Landgerichts.
Der frühe Tod seiner Eltern hat ihn lange beschäftigt.
Die Abmahnung seines Vorgesetzten beschäftigt den Angestellten so sehr, dass er nachts nicht schlafen kann.
Ihn beschäftigten seine Arbeitslosigkeit und die Angst vor der Armut.
Damals beschäftigte ihn ohnehin mehr, dass Mona nichts mehr von ihm wissen wollte.
Viele hat es sehr beschäftigt, dass die Regierung Prodi nicht funktioniert hat.
Es beschäftigt den Redner, den Erwartungen der Zuhörer nicht entsprochen zu haben.
Es beschäftigte den Papst, ob er die Erwartungen der Gläubigen erfüllt habe.
Mich beschäftigt (es) unablässig, wie viel ich noch bis Ende des Monats erledigen muss.
Die Werkstatt in Heidelberg beschäftigt Behinderte mit Flechtarbeiten.
Kinder kann man gut mit Bilderbüchern oder mit einem Blatt Papier und Buntstiften beschäftigen.
Das Kind beschäftigte seine Mutter nur zu gern und lange mit den Hausaufgaben, weil diese dann endlich Zeit für die Tochter hatte.
Es gibt Kinder, die man immer beschäftigen muss.
Du beschäftigst den Mann, während ich schnell in seinem Büro nach den Papieren suche.
Mit Vision Liberty schlagen Sie zwei Fliegen mit einer Klappe: Die Fond-Passagiere werden beschäftigt und der Fahrer hat seine Ruhe!
Die einen sind beschäftigt mit der Produktion ökonomischer Werte (Wertschöpfung), die anderen sind beschäftigt mit dem Schaffen und der Pflege gesellschaftlicher und moralischer Werte (Wertebildung).
Es ist nicht mehr erlaubt, einen Auszubildenden vorwiegend mit Putzarbeit zu beschäftigen.
Beim Kindergeburtstag haben wir die Kinder damit beschäftigt, dass sie Plätzchen backen durften.
Wir haben die Kinder den ganzen Nachmittag damit beschäftigt, Marionetten zu basteln.
Was wird nicht immer auf die Jugend geschimpft. Sie sei faul, überheblich und nur mit dummen Sachen beschäftigt.
Er kümmert sich wenig um seine Kinder, er ist immer sehr beschäftigt.
Ich beschäftige mich seit Jahren mit diesem Problem.
Unsere Regierungen beschäftigen sich nicht mehr mit ihren originären Aufgaben wie Bildung, Schutz vor Kriminalität, Zukunft, sondern vorrangig mit Machterhalt und damit, wie sie die Bürger noch mehr abzocken können.
Die Bionik beschäftigt sich mit Problemlösungen aus der Natur und ihrer Übertragbarkeit auf die menschliche Technik.
"Wir haben uns in den vergangenen Wochen mit den Planeten beschäftigt und wollten unser Wissen mit den Besuchern teilen", erklärte Erzieherin Marion Büchler Geßler.
Sie beschäftigen sich möglichst intensiv mit den Leuten und Ländern, die sie aufsuchen.
Als Ethnologe beschäftigt er sich mit den Riten und Gebräuchen der Indianer.
Frankreich beschäftigt sich damit, dass es das erste Turnier der Post-Zidane-Ära spielen muss.
In diesen Tagen beschäftigt er sich damit, ein Gesetz zu entwerfen, das der Korruption künftig den Boden entziehen soll.
Er beschäftigt sich damit, ob und wie Kinder, die in der Stadt aufwachsen, "bewegungstechnisch" auf ihre Kosten kommen.
Gleichzeitig ist man unaufmerksam, weil man sich in Gedanken damit beschäftigt, was alles passieren könnte.
Der G 8-Gipfel beschäftigt sich damit, wie die Situation im Irak sowie im Mittleren und Nahen Osten stabilisiert werden kann.
Du kannst dich ein bisschen ausruhen, Oma beschäftigt sich mit den Kindern.
Der Bauer beschäftigt sich mit dem neugeborenen Kalb.
Die Lehrerin beschäftigt sich mit den Kindern, die Lernschwierigkeiten haben.
Die letzte Fernsehsendung beschäftigte sich mit den Gorillas in Zentralafrika.
Mit dem Schicksal wohnungsloser Frauen beschäftigt sich eine Ausstellung im Kassler Rathaus.
Viele amerikanische Universitäten drängeln sich in den Top Hundert der Welt - doch eine Flut von Büchern beschäftigt sich mit der kaputten Hochschule.
Die Skulpturen beschäftigen sich dieses Jahr mit dem Thema «Modern Ways of Living», mit zeitgenössischen Lebensweisen.
Das Stück beschäftigt sich mit Jakob und Wilhelm Grimm: Beide wandern durch die Welt und sammeln Märchen. (Mannheimer Morgen, 11.07.2012, S. 16)
Nur sehr allgemein beschäftigt sich der 130-seitige Verfassungsschutzbericht mit der Spionage.
Die Sendung beschäftigte sich damit, dass Fernsehzuschauer bald live von zu Hause aus in Spielfilme eingreifen und den Ausgang der Story bestimmen können.
Monika Wehrheims Malerei beschäftigt sich vor allem damit, dass vier verschiedene und für sich stehende Elemente zu einem gesamten Bild zusammengefügt werden.
Der Aufsatz beschäftigt sich hauptsächlich damit, verschiedene Wege aus der Bildungsmisere aufzuzeichnen.
Die Reportage beschäftigt sich damit, ob es möglich ist, die Gewalt an den Schulen zu mildern.
Der letzte Seminarabschnitt beschäftigte sich damit, wie Medien kreativ in die pädagogische Arbeit im Kindergarten einbezogen werden und welche Situationen geschaffen werden können, um Kindern und Erzieherinnen den gemeinsamen aktiven Umgang mit Medien zu ermöglichen.
In seiner Freizeit beschäftigt er sich vorwiegend mit Tennisspielen.
Kurt beschäftigt sich am liebsten mit seinen Büchern und seinen Briefmarken.
Kinder können sich inzwischen mit niedlichen Schafen, kuschligen Angora- und Riesenkaninchen und treuen altdeutschen Hütehunden beschäftigen.
Er beschäftigt sich sehr gerne mit Schachspielen.
Hanno beschäftigte sich damit, dass er in Gedanken eine Orchester-Ouvertüre aufführte.
Manche Beobachter wiederum beschäftigen sich vorwiegend damit, sich selbst neben südafrikanischen Politikern auf Andenkenfotos zu verewigen.
Am Dienstag, 28. Februar, 16 Uhr, erhalten Kinder bei ihr tolle Ideen, um sich ohne großen Aufwand alleine zu beschäftigen.
Und da die Wettervorhersage vielversprechend ist, findet das Ganze im Schulhof statt, wo die Kinder sich an den unterschiedlichsten Spielstationen beschäftigen können.
Hier können sich Kinder kreativ beschäftigen.
Die Klasse hat einstimmig eine Weihnachtsfeier mit Beteiligung der Eltern beschlossen.
In der Jahresversammlung hat der Verein daher mit großer Mehrheit die Auflösung der Chorgemeinschaft beschlossen.
12. Juni 1990: Russland beschließt seine Souveränität innerhalb der Sowjetunion.
Deutschland, Österreich, die Schweiz und Liechtenstein beschließen neue Regeln der deutschen Rechtschreibung.
Der Karlsruher Gemeinderat beschloss den Bau eines Zentrums für Kunst und Medientechnologie.
Warum wurde die Rente mit 67 beschlossen? Aus demografischen Gründen: Weil die Bundesbürger immer länger leben und daher immer länger Rente beziehen.
Für sie selber sei die Sache "ein Stück Geschichte", denn als sie 1998 Schulleiterin wurde, war die Bebauung längst beschlossen.
Norwegens Regierung hat beschlossen, dass im Land ein eigener Endlagerplatz für Atommüll gebaut werden soll.
Die amerikanischen Streitkräfte (Armee, Luftwaffe, Marine) haben beschlossen, alle neuen Rekruten auf eine Aids-Virus-Infektion zu testen.
Die BBC hat nämlich beschlossen, es sei mit ihrem Auftrag als öffentlich-rechtliche Anstalt nicht mehr vereinbar, für die Kommerz-Orgie immer teurere Übertragungsrechte zu bezahlen.
Im Oktober beschließt der Akademische Senat über die Zukunft der FU-Bibliotheken.
«Wir haben sehr deutlich gemacht, dass die schottische Bevölkerung selbst über ihre eigene Zukunft beschließen soll», sagte Cameron am Montag in London.
Es müssten zunächst der Vorstand und dann die Mitgliederbetriebe über die nötige Satzungsänderung beschließen.
Über die Erhöhung der Gütertarife konnte am Mittwoch noch nicht beschlossen werden.
Das Bundeskabinett soll am 2. Juli über das Budget und den Finanzplan beschließen.
Die Bürgerschaft beschließt heute darüber, ob Tierschutz in die Bremer Landesverfassung aufgenommen wird.
Die Volkskammer beschließt darüber, wie der Wahlmodus zu sein hat.
Wer daraufhin entsetzt die sofortige Verschönerung der eigenen vier Wände beschließt, bekommt bei "Renovieren mit Willi" auch noch tröstliche Tipps zum Fliesenlegen mit auf den Weg.
"Nehmen Sie sich vor Cortez in Acht. Dieser Mann hat Ihren Tod beschlossen." "Ich weiß. Aber meinen Tod zu beschließen, ist bestimmt einfacher, als diesen Beschluss auszuführen."
)«Wir haben uns auseinandergelebt. Wir haben sieben liebevolle, treue und glückliche Ehejahre verlebt, aber nachdem wir in uns gegangen sind, haben wir die Trennung beschlossen.“
Der Umzug wurde in aller Eile beschlossen.
Die Reise war beschlossen.
Als er fünfzehn ist, beschließt er, dass die Musik der Schlüssel ist, aus allem rauszukommen, the way out.
Er hat sich mehrere Zehen gebrochen und beschlossen, aufzugeben.
Jahrelang wurde über den Bau einer Ölpipeline von Kanada zum Golf von Mexiko gestritten. Jetzt hat Obama beschlossen: Sie wird nicht gebaut.
Den Abend des 1. Mai wird ein Feuerwerk beschließen.
Das gemeinsame Singen der Nationalhymne beschließt in England viele offizielle Veranstaltungen.
Franz Schuberts "Unvollendete Symphonie" in h-Moll beschließt das Konzert.
Wenn es gelingt, dass Deutschland und Albanien so gut kooperieren, wie die Künstler an diesem Abend, sind wir auf einem guten Weg", konstatierte der Vorsitzende des Deutsch-Albanischen Kulturkreises, zum Schluss der Veranstaltung, die von Folklore-Tänzen albanischer Kinder in Volkstracht beschlossen wurde.
Kultursenatorin Christina Weiss beschloss ihre Laudatio mit einem Satz Martin Bubers.
Wir beschließen die Diskussion mit den Beiträgen von Judith Schlehe, Angelika Blume und Silvia Schneider.
In der Musikliteratur ist umstritten, ob Mozart mit dem Benedictus die Messe beschlossen hat.
Der Ehrengast beschloss seine Rede mit einem Toast.
Wir beschlossen das Mahl mit einem Kaffee und einem Cognac.
Zunächst aber erhebt sich - von einem dezent an den Tisch herangetretenen Kellner vorgetragen - die Frage, ob das Mahl mit einem Dessert beschlossen werden soll?
Der Betriebsrat beschloss seine Sitzung mit der Festlegung eines neuen Termins.
Der Redner beschloss seine Ansprache damit, dass er einen Dank an die Veranstalter des Kongresses aussprach.
Kannst du mir den Weg dahin beschreiben?
Die Polizei beschreibt den Obdachlosen als äußerst kontaktscheu.
Der Film beschreibt den Übergang vom Sozialstaat zum Individualstaat.
Die Allgemeine Relativitätstheorie beschreibt die Natur nur unvollständig, da sie die Quantentheorie nicht einbezieht.
In seinem Brief beschrieb er seine Familie, sein Haus, seine Arbeit, sein ganzes Seelenleben, die schrecklichen Verhältnisse im Dorf, die Ereignisse der letzten Jahre, er schrieb sich alles von der Seele.
Die letzte Supernova in unserem Sternsystem wurde 1604 von Johannes Kepler beobachtet und beschrieben.
Der Inhalt des Vertrages ist schnell beschrieben.
Dabei seien gerade die Kleinen darauf angewiesen, dass sie die Dinge genau erklärt und beschrieben bekommen.
Ich habe die gestrige Party schon in allen Einzelheiten von Heike beschrieben gekriegt.
Dass es ganz einfach auch ein Vergnügen ist, mit Dingen Kunst zu machen, die für andere Zwecke geschaffen sind, hat schon Heinrich Heine beschrieben.
In dem Lied "Football" beschreibt Pop lakonisch, dass er sich wie dieses birnenförmige Sportgerät fühlt, das herumgeworfen, fallen gelassen und getreten wird.
Er hat es eindrucksvoll beschrieben, dass er jeden Tag den weiten Weg zu seiner Oma gelaufen ist.
Er beschreibt, was ihn beim Abschied bewegt.
Ich habe es dir doch so oft beschrieben, wie man nach Mannheim fährt.
Die Dame im Reisebüro hat (es) dem Kunden ganz genau beschrieben: das Hotel liegt direkt an der Strandpromenade.
Er hat mir einmal seine Ratlosigkeit beschrieben.
Der Zeuge hat der Polizei den Tathergang detailliert beschreiben können.
An der Unmöglichkeit, diese Grenzen genau und zweifelsfrei zu beschreiben, sind bisher alle Versuche gescheitert, den Tatbestand der Abgeordnetenbestechung zu definieren.
Das Forscherteam beschreibt in der aktuellen Ausgabe des Wissenschaftsmagazins Science eine Solarzelle, die auf das organische Material ganz verzichtet und nur noch die Nanopartikel enthält.
Gewiss spielt eine Spur Abenteuerlust mit, wenn Voth seine Projekte nur in dürren nüchternen Worten beschreibt.
Nach der Bearbeitung dieses Teils sollen Sie ausgewählte linguistische Probleme mit textlinguistischen Methoden beschreiben.
Als himmeltraurig beschreibt der gebürtige Schweizer diese Patienten: "Seit Jahren empfinden sie keine Freude, sehen keine Zukunftsperspektive, wollen nicht mehr leben - sie sind schwer, schwer krank."
Arthur Conroy beschreibt seinen Sohn als liebenswerten Jungen, fleißig und ehrlich.
Beschreibe die Küsten Venezuelas!
"Es gibt so gut wie nichts, das es nicht schon gegeben hat", beschreibt Ian Schäfer von der Deutschen Aids-Hilfe die Reaktionen der Umwelt, wenn eine Infektion bekannt wird.
Dieser Einzelfall beschreibt ziemlich zutreffend die Situation der gesamten Branche.
Der gestrige Zwischenfall an der Grenze beschreibt in beängstigender Weise die gespannte Lage in dieser Region.
Wenn ein Mensch stirbt, gerät das Leben der Hinterbliebenen durcheinander. Chaos beschreibt ihre Gefühle oft am treffendsten.
Die zweite Szene würde auf einem Platz im Kreml, vor Kathedralen spielen, das Bühnenbild bleibt unverändert: Dieser Platz und nichts anderes beschreibt die Welt, in der "Boris Godunow" spielt.
Aber durch nichts wird der im Grunde unveränderte Zustand des Jazz besser beschrieben als durch die Art und Weise, wie Jazzmusiker etwa in einer Stadt vom Kaliber Frankfurts leben müssen, die sich bis zu einem gewissen Grad mit Recht rühmt, die Hauptstadt des musikalischen Untergrunds in Deutschland zu sein.
Ihr Zustand ist durch Passivität treffend beschrieben.
Dieses Desinteresse an Politik beschreibt ziemlich genau die Einstellung der Jugend von heute.
Das Beispiel beschreibt in eindringlicher Weise die aktuelle Krise.
Als der junge Eiskunstläufer seine eleganten Bogen und Kreise beschrieb, brandete immer wieder Beifall auf.
Ihr Finger schwebt erzählend in der Luft, macht Schlenker, biegt sich und beschreibt anmutige Bögen.
Das Flugzeug beschrieb einen Kreis und verschwand dann in nördlicher Richtung.
Sie müssen abdrehen und werden im Uhrzeigersinn um das Hoch herum nach Nordwesten abgelenkt. Dabei beschreibt ihre Bahn ein «Omega».
Auf dem Eis werden wieder Kringel gedreht, Bogen beschrieben, man jagt hintereinander her oder läuft einfach nur ein paar Runden.
Am Ende der Stunde hatte der Lehrer die Tafel von oben bis unten mit Zahlen und Formeln beschrieben.
Sage und schreibe 24 037 500 Blatt DIN-A-4-Papier haben die städtischen Angestellten 2011 bedruckt oder beschrieben.
Haben Sie mehr als die Hälfte des Bogens beschrieben, geben Ihnen die Zahlen auf dem Bogenendanzeiger den Abstand zum Bogenende in Millimetern an.
Während der vier Jahre dauernden Ermittlungen war nach rund tausend SS-Angehörigen gefahndet worden; dreizehnhundert Zeugen wurden gehört, rund 16000 Seiten Akten beschrieben.
Briefpapier. Laura hob ein Knäuel auf und strich es glatt. Sie ergriff das nächste und sah, alle Bogen waren mehr oder weniger beschrieben.
Drei Seiten sind eng mit Telefonnummern beschrieben.
Bei den Pergamenten handelt es sich um ein recht kleines Format von 15 mal 11 cm. Jede Seite ist mit genau 20 Versen beschrieben.
Schließlich beschwerte sich der Bundesrechnungshof ganz formell bei der Leitung des Verteidigungsministeriums gegen die Einschränkung der Prüfungsrechte.
Familie Müller beschwerte sich bei ihren Nachbarn über die laute Radiomusik.
Bullert beschwert sich beim Sekretär der Partei.
Obwohl sich die Diva häufig über das immer schmaler werdende Angebot von Rollen für ältere Schauspielerinnen in Hollywood beschwert, steht sie regelmäßig vor der Film- und Fernsehkamera.
Die Lehrerin hat sich über die Schüler beschwert.
Jeder kann sich beschweren.
In Jugoslawien wurde sich allgemein über das harte Spiel des 1. FC. Köln gegen Roter Stern Belgrad und über Schiedsrichter Jozef Marko beschwert.
Wenn Sie keinen Bescheid erhalten, können Sie sich bei einem Verwaltungsgericht beschweren.
Ich kann mich über dieses Team nicht beschweren.
Ein Häftling hat sich mit Erfolg gegen unzumutbare Haftbedingungen im Zweibrücker Gefängnis beschwert.
Kunden hätten sich bei der Umwelthilfe jedoch beschwert, dass bei einem dieser Märkte diese Säfte danach um 20 Prozent verbilligt angeboten worden seien.
Er hatte sich darüber beschwert, dass das Unternehmen Ware mit der selben Chargennummer unter verschiedenen Mindesthaltbarkeitsdaten verkauft habe.
Lautstark beschwerte sich ein Teil der 200 Beamten auf einer Personalversammlung darüber, "keine eigentliche Aufgabe" zu haben.
Schwestern und Pfleger beschweren sich, nicht zu erfahren, "was eigentlich läuft".
Betroffene beschweren sich, sie seien über Veränderungen in der Planung nicht informiert worden.
Er hat sich bei der Polizei über seinen Nachbarn wegen des Radiolärms beschwert.
Sie hat sich übrigens bitter über dich beschwert, weil du sie seit vielen Wochen nicht mehr besucht hast.
Das Unternehmen begann sein System zu überprüfen, nachdem sich mehrere Kunden wegen enorm hoher Rechnungen beschwert hatten.
Wir haben schon drei Wohnungen besichtigt, aber keine hat uns gefallen.
Im Gestüt durften die Gäste Pferde und Einrichtungen besichtigen.
Neun Tage nach der Mahnmal-Eröffnung war Schalom der erste Staatsgast, der das Areal besichtigte.
Das Pressebüro liegt am hintersten Ende der Arsenale, auf dem Weg dorthin hätte man schon die halbe Ausstellung besichtigen können.
Der Bundeskanzler besichtigt heute Waldschäden im Schwarzwald.
Die Gegenstände können eine Stunde vor Beginn besichtigt werden.
Das Schloss, das Schlossmuseum und die Kirchen sind besichtigt. Endlich können wir in Ruhe durch die Stadt schlendern und auf einer schönen Terrasse Kaffee trinken.
Seine Frau besitzt ein eigenes Auto.
Meine Freundin besitzt ein Pferd. Die Mannheimer Kunsthalle besitzt einige Werke von berühmten französischen Malern.
Die Gemeinde besitzt das Vorkaufsrecht für das ehemalige Militärgelände.
Kodak besitzt Rechte an vielen grundlegenden Techniken.
Am 13. April 1936 verstaatlichte Toro das Erdöl, über das bisher die US-amerikanische Standard Oil das Monopol besaß.
Obwohl die Religionen heute nicht mehr die reale Macht wie vor 400 Jahren besitzen, machen sie ihren Glaubensgemeinschaften gern Vorschriften.
Das Haus habe ich von meinem Vater, aber ich kann es nicht verkaufen, weil ich es erst nach seinem Tod besitzen werde.
Bayern München besitzt drei neue Spieler, die während der letzten Saison gekauft wurden.
Schmalstieg besitzt die Fähigkeit, Menschen das Gefühl zu vermitteln, er nehme sie ernst.
Die Kapelle besitzt zwei Glocken, eine ohne Inschrift (etwa 18. Jahrhundert) und eine von 1910.
Eipert ist etwa 1,80 Meter groß, besitzt eine normale Statur und hat graue Haare mit Stirnglatze.
Elefanten besitzen ein erstaunliches Gedächtnis.
Schon heute besitzen nach Angaben des Verbands der deutschen Automobilindustrie 60 Prozent aller neu zugelassenen Dieselfahrzeuge einen Partikelfilter.
Manche Pflanzen und Tiere besitzen ein Haftorgan, mit dessen Hilfe sie an glatten Flächen Halt finden.
Ob "Andrea" möglicherweise eine ähnlich zerstörerische Kraft besitzt wie vor gut fünf Jahren der Orkan "Kyrill", ist noch nicht ausgemacht.
Olympische Spiele besitzen im Vergleich zu Weltmeisterschaften einen anderen Charakter, bei dem Leistung, Freundschaft und Respekt im Vordergrund stehen.
Liebe besitz eine große Kraft.
Er ist schon 40 und hat noch nie eine Frau besessen.
Dies qualvolle Bedürfnis, ganz in die Arme genommen, liebkost, gestreichelt, besessen zu werden", sagt Insa, eine bankrotte Pensionswirtin in dem neuesten Stück von Botho Strauß.
Soll ich dir die Eintrittskarten besorgen?
Und dann bekomme ich Wochen später doch noch meine geklaute Brieftasche mit der Post zugeschickt - ohne das Geld, aber mit allen Papieren, die ich mir gerade mühsam neu besorgt habe.
Zum Beispiel ein Belohnungssystem wie in England: Wer Langzeitarbeitslosen einen Job besorgt, bekommt zwölf Punkte mehr als für "normale" Vermittlungen und in der Folge dann auch mehr Geld.
Der Makler konnte dem Baumarkt günstig ein Grundstück im Gewerbegebiet besorgen.
Sie wollte noch schnell ein paar hübsche Blumen für Frau Jordan besorgen, die heute Geburtstag hatte.
Im April 1983 strauchelte der Starreporter über die gefälschten Hitler-Tagebücher, die er für den Stern besorgte und die einen gewaltigen Medienskandal auslösten.
Das Hausmädchen hatte auf dem Lande Speck und Kartoffeln besorgt, um die Familie zu ernähren.
Für Reisegruppen wird das Visum meist vom Veranstalter besorgt.
Das Visum ist besorgt, wir können fliegen.
Jackson soll auch Pässe für die Familie besorgt haben, um sie außer Landes zu bringen.
Die Bestätigung sollte in der Regel am besten noch vor Ferienbeginn bei den Schulen besorgt werden.
Seitdem der Vater tot ist, müssen die Kinder den Hof allein besorgen.
Die Genossin Nietnagel soll die Hühner der Gemeinschaft besorgen und zweihundert Küken aufziehen.
Besonders nett ist das "Ohmchen" - eine richtige Bilderbuchgroßmutter. Sie besorgt das ganze Haus und das Vieh, wenn die Familie auf den Feldern arbeitet.
Die Vieh- und Alpwirtschaft wurde nebenher besorgt.
Immer häufiger besorgen in den Großstädten Fahrradkuriere den Transport von Geschäftspost und Warenproben.
Im Auftrag des Kantons besorgt der Verein die Markierung des 1000 Kilometer langen Wanderwegnetzes.
Diese Arbeit besorgt "der Blower", ein von einem weiteren Computer gesteuertes Gebläse.
Viehhirten brennen auf dem Hochplateau die Savanne ab, um frisches Grün für ihre Zebu-Rinder zu bekommen, deren es auf der Insel ebenso viele gibt wie Menschen. Vieh und Feuer fressen die Vegetation, Regen und Wind besorgen den Rest (die tageszeitung, 27.03.1990, S. 12)
Winterbottom weicht der Rührung durch die Lakonie seiner Bilder aus, den Rest besorgt das trockene Spiel des Hauptdarstellers Stephen Dillane.
Den musikalischen Part besorgt die internationale Besetzung der Stompers, deren Mitglieder in der Welthauptstadt des Jazz zu Ehrenbürgern ernannt wurden.
Die Besetzung sollte in etwa einem Mozartorchester entsprechen und die Uraufführung von den Berliner Philharmonikern besorgt werden.
Der Arzt hat die Arbeitsunfähigkeit des Patienten bestätigt.
Davy Jones, einer der Leadsänger der amerikanischen Kultband The Monkees, ist tot. Die Band bestätigte gestern den Tod ihres Gründungsmitglieds auf ihrer Webseite.
Die Polizei hat die Aussage des Unfallzeugen bestätigt.
Denn während ein Berliner Regierungssprecher den Bericht zunächst in großen Zügen bestätigte, wollte Paris von einem gemeinsamen Konzept nichts wissen.
Der Vorfall wurde gestern von einem Mitarbeiter des Auswärtigen Amtes bestätigt.
Auch die These, dass im Innenministerium eine Opposition mehr zu sagen hätte als der Regierungschef, ist nicht bestätigt.
Twitter bestätigte lediglich, dass es einen Fehler gab und entschuldigte sich für die Verwirrung.
Das Stuttgarter Umweltministerium bestätigte, rasch benachrichtigt worden zu sein.
Der 35-Jährige Franzose war mit den Militärs im Hubschrauber in das Gebiet geflogen. France24 bestätigte, der Kontakt zu Langlois sei bei dem Militäreinsatz in Caquetá abgebrochen.
Die Leipziger Richter hatten vor knapp vier Jahren in vollem Umfang Verfügungen der Netzagentur vom August 2006 bestätigt.
Die Schiedskommission des Brandenburger Radsport-Verbandes (BRV) hat die Amtsenthebung von Präsident Maik Balthasar bestätigt.
Der Bundesgerichtshof hat das Urteil nicht bestätigt, und der Fall wurde an das Landgericht zurückverwiesen.
Das Sportgericht des Deutschen Fußball-Bundes bestätigte gestern das vom DFB-Kontrollausschuss geforderte Strafmaß.
Das DFB-Sportgericht hat die 50.000 Euro Geldstrafe und den Zuschauerausschluss gegen Eintracht Frankfurt bestätigt - doch der Bundesligist will die Strafe nicht hinnehmen.
Dieser Vertrag bestätigt die Rechte der polnischen Minderheit in der Ukraine und der ukrainischen Volksgruppe in Polen.
Chertoffs Ernennung muss noch vom Senat bestätigt werden.
Solange das Urteil noch nicht bestätigt ist, bleibe ich auf freiem Fuß.
Die Bundestagsabgeordneten haben den Untersuchungsausschuss bestätigt.
Bertelsmann bestätigt neuen Finanzchef.
Mitglieder des Polizeichors Koblenz bestätigten die bisherige Führungsriege.
Der 51-Jährige ist loyaler Republikaner und wurde vom Kongress bereits mehrfach für unterschiedliche Ämter bestätigt.
Minister Timothy Geithner ist vom Senat bestätigt.
Das Gutachten bestätigt die Notwendigkeit, vorhandene rechtliche Möglichkeiten stärker zu nutzen.
Die Untersuchung habe die Ermittlungen am Tatort bestätigt, teilte die Staatsanwaltschaft mit. Details sollten aber mit Rücksicht auf die Polizeiarbeit und unter Verweis auf "Täterwissen" zunächst nicht genannt werden.
Diese Tatsache hat meine Vermutung, dass etwas nicht stimmt, bestätigt.
Die Fässer - das bestätigt jetzt auch eine erneute Überprüfung in Genua - sind in der Tat teilweise durchgerostet oder beschädigt.
Eine toxikologische Untersuchung habe den hohen Bleigehalt im Boden bestätigt.
Der klinische Verdacht auf das Vorliegen einer Tangier-Krankheit kann durch eine humangenetische Untersuchung bestätigt werden.
Nun ist es also auch empirisch bestätigt: Das Auffälligste am modernen Reichen ist seine Unauffälligkeit.
Die Untersuchungsergebnisse haben bestätigt, dass unser Verdacht begründet war.
Immer wieder bestätigen Umfragen und Meldungen der Hersteller von umweltfreundlichen Produkten, welche eindrucksvolle ökologische und ökonomische Rolle das Umweltzeichen heute spielt.
Diese Episode hat dem Nuntius mit großem Nachhall bestätigt, wie schwierig es ist, päpstlicher Gesandter in Deutschland zu sein.
Er hat das so gesagt. Sein Freund hat uns das bestätigt.
Würden Sie mir bitte die Zusage schriftlich bestätigen?
Die Kassenprüfer bestätigten ihm eine einwandfreie Arbeit.
Thilo Weichert, Leiter des Unabhängigen Datenschutzzentrums Schleswig-Holstein, bestätigte dem Magazin, dass ihm Auszüge der Daten vorliegen.
Über 100 E-Mails und noch mal so viel Post bestätigten ihm Fleiß und Anerkennung. In sechs Jahren senkte er die Schulden und erhöhte gleichzeitig die Investitionen erheblich, trotz der Wirtschaftsflaute 2008.
Dass sich die Smokie-Revival-Band vor dem Original nicht zu verstecken braucht, wurde ihr schon von vielen Seiten bestätigt.
Sein Arzt hat ihm bestätigt, dass sein Herz nicht gesund ist.
Ihm wurde bestätigt, sich in der gefährlichen Situation richtig verhalten zu haben.
Vaclav Benda bestätigte dem Präsidenten, er habe zuverlässige Informationen über die Spionagetätigkeit des ehemaligen Journalisten.
Hiermit bestätige ich Ihnen den Empfang Ihrer Sendung vom 8.8.98.
Er bestätigte dem Boten den Empfang des Pakets mit seiner Unterschrift.
Die Berliner Behörde bestätigte den Eingang des Schreibens.
Der Kunde habe mehr als vier Wochen vor dem Kauf der Wohnung bereits den Kaufvertrag erhalten. "Dies hat er auch mit seiner Unterschrift bestätigt", teilt die GmbH schriftlich mit.
Der Beamte gab an, die Überstunden seien ihm schriftlich bestätigt worden und dienstlich notwendig gewesen.
Hiermit bestätige ich Ihnen, dass ich Ihren Brief am 1.9.98 erhalten habe.
Nachdem ein erstes Ultimatum zum Weiterbau an Hochtief ergebnislos verstrichen war, hatte die Stadt Hamburg den Baukonzern aufgefordert, bis zum 4. Juli schriftlich zu bestätigen, die Arbeiten an dem Dach des Konzertsaales wieder aufzunehmen.
Protestler lieben nur den, der sie in ihrer Meinung bestätigt.
Der kontinuierliche Zuwachs an Einsendungen zum Daniil Pashkoff Prize bestätige den Verein in seinem Wirken.
Jedes Lachen, das Karoline einem ihrer Begleiter schenkt, bestätigt Kasimir in seiner Haltung.
Jede neue Auslandsmission, ob im Libanon oder im Tschad, bestätigt die Dschihadisten in ihrem Wahn vom Weltbürgerkrieg des Westens gegen die Muslime.
Der Miesmacher liebt es, in seinem Katastrophendenken bestätigt zu werden und eigentlich muss er dafür nur das Radio anschalten in Zeiten von Konjunktur, Krise und Kollaps.
Dabei wird er durch viele positive Rückmeldungen in seiner Arbeit bestätigt, wie der Präsident Martin Kraaz in seinem Jahresbericht mehrfach erwähnte.
Der Arbeitskreis gegen Fluglärm freut sich über die einstimmige Verabschiedung des Antrags durch den Ortsbeirat und sieht sich in seinem Engagement bestätigt.
Die Werbegemeinschaft Kirn aktiv fühlt sich nach dem großen Erfolg der Veranstaltung "Feste feiern" im Kaufhaus Kirn in seinem veränderten Konzept bestätigt.
Schrittmacher dieses Trends ist der rechtsradikale Populist Shintaro Ishihara, den die Tokyoter im April 2003 mit einer eindrucksvollen Mehrheit von annäherend 70 Prozent der Stimmen als Gouverneur der Hauptstadt bestätigten.
Als Vizepräsidenten bestätigte die Versammlung den Sportkoordinator, Bundestrainer Rüdiger Harksen.
Susan Schwab ist als neue Handelsbeauftragte der US-Regierung bestätigt worden.
Die Landespartei hat ihn im Dezember mit nur 74,3 Prozent als Vorsitzenden bestätigt.
Werner Stam wurde als erster Kassenprüfer bestätigt und Ingrid Rack zur zweiten Kassenprüferin gewählt.
Die Schafherde auf den Neckarwiesen besteht schon seit über 20 Jahren.
Unsere Firma besteht genau 100 Jahre.
Der Homo sapiens besteht noch nicht lange- erst seit circa 130.000 Jahren .
Eine Verbindung nach London durch den Kanaltunnel besteht bereits.
Nach Angaben der Kölner Staatsanwaltschaft bestand im Bahnhof eine Geschwindigkeitsbeschränkung.
Es scheint meist die Sonne, am Abend besteht nur im Süden ein geringes Gewitterrisiko.
Am 1. September tritt das neue Mietrecht in Kraft und bei Mietern wächst die Unsicherheit darüber, ob und ab wann die Vorschriften des neuen Gesetzes auch für alte Mietverträge gelten, für solche also, die Anfang September bereits bestehen.
Das Blasorchester 1911 Neukölln e.V. besteht seit 90 Jahren.
Vom Zeitpunkt des Umzugs an bestand Anspruch auf Wohngeld.
Unsere Schule wurde als Volksschule für die Klassen 1 bis 8 eingerichtet und bestand in dieser Form bis zum Jahr 1950.
Während des gesamten Nachmittags bestand die Möglichkeit, die überaus bemerkenswerte Ausstellung des Fachbereichs Kunst des Gymnasiums zu bestaunen.
Der Versicherungsschutz für das Fahrzeug bestehe nur zwischen 6 und 22 Uhr.
Es besteht akute Fluchtgefahr, da der Angeklagte bereits versucht hat unterzutauchen und sich so der Hauptverhandlung zu entziehen.
Es bestehe kein "Junktim" zwischen beiden Verhandlungen.
Es besteht kein Zweifel daran, dass der Mann schuldig ist.
Die Dresdner Bank soll als eigenständige Einheit bestehen bleiben und ihren Sitz in Frankfurt behalten.
Unsere Forderung bleibt bestehen, dass sich die CDU bewegen muss.
Er hat die Prüfung bestanden.
Die Regierung hat die erste große Bewährungsprobe bestanden.
Bevor die auszubildenden ein- bis vierjährigen Hunde für die Polizei angekauft werden, müssen sie eine Eignungsprüfung bestehen.
In Paris verkehrte Descartes mit Intellektuellen und bewegte sich in den Kreisen der gehobenen Gesellschaft, wobei er auch siegreich ein Duell bestand.
Mathe habe ich leider nicht bestanden, dafür aber eine Eins in Französisch bekommen
Die Begleithundprüfung wurde mit Erfolg von folgenden Gespannen bestanden: Manuela mit "Gina", Nadine mit "Cassy", Ulrike mit "Sissi" und Sonja mit "Vestia".
Das Abitur ist bestanden, und damit ist auch die Schulzeit zu Ende.
Es war von vorneherein bekannt, dass jeder die Nachricht, ob er bestanden habe oder nicht, erst mit der Post nach Hause bekommen und keinesfalls heute erfahren würde.
Johanna hat die Zwischenprüfung gut bestanden.
Sie hat ihre Magisterprüfung mit Auszeichnung bestanden.
Er hat (die Prüfung) in Biologie nicht bestanden.
1971 hatte Christine ihre Prüfung als Frisörmeisterin vor der Mannheimer Handwerkskammer bestanden.
Sie besteht auf einen Ehevertrag.
Bei der Einbürgerung von Ausländern besteht Bayern auf einer einheitlichen und umfassenden Sprachprüfung.
Für den Fall, dass die Senatsverwaltung auf der Schließung bestehe, werde eine Klage vor dem Berliner Landgericht vorbereitet.
Unverständlich bleibt, warum für die Schulen, dem erkennbar und nachgewiesen größeren Problemfall, weiterhin auf der totalen Kleinstaaterei bestanden werden soll.
Wenn er arbeitet, besteht mein Mann auf absoluter Ruhe/auf absolute Ruhe.
Vom Betreuungsgeld für Eltern, die ihre kleinen Kinder zu Hause betreuen, rückt die CSU nicht ab und besteht auf einer Barauszahlung.
Dass Hoeneß als Bayern-Manager bei ähnlich gelagerten Fällen auf eine Knie-Spiegelung bestand, nahm Dr. Mann schmunzelnd zur Kenntnis.
Ich hatte darauf bestanden, dass das Kind Judith heißt.
Er bestand darauf, seine Frau mit dem Auto zu einem Altersheim zu bringen, wo sie arbeitet, und sie wieder dort abzuholen.
Der Gemeinderat besteht aus 16 Personen.
Die Malediven im Indischen Ozean bestehen aus rund 1200 Inseln.
Sein Laden heißt "Volckshaus" und besteht aus zwei Räumen.
Die Prüfung besteht aus fünf Teilen.
Warum Homers Odyssee nicht einmal umschreiben? Schließlich sind die Teile, die wir heute kennen, nur zufällig überliefert und das Epos bestand ursprünglich noch aus zahlreichen anderen Bildern, die leider verschollen sind.
Manchmal besteht das Frühstück aus einem Gemüseomelett, das zwischen zwei gerösteten Weißbrotscheiben steckt. (Rhein-Zeitung, 02.01.2012, S. 14)
In Wochen wie diesen, in denen mein Leben nur aus Fechten, Schlafen, Essen besteht, träume ich manchmal davon, alles hinter mir zu lassen.
Zieglers erster Tag bestand aber nicht nur aus Händeschütteln, es wurde auch gearbeitet.
Der Ort diente als Kulisse für die Filme über die "Kinder aus Bullerbü" und besteht tatsächlich nur aus drei Höfen und deren Scheunen.
Im Wissenschaftsbetrieb an Hochschulen besteht die Arbeit daraus, neue Erkenntnisse in die Diskussion einzubringen, übergreifende Untersuchungen zu erstellen und den Nachwuchs auszubilden.
«Meine Hauptarbeit besteht in Beratungsgesprächen mit Schülern», sagt sie.
Wenn Philosophie im Fassen der Voraussetzung von Wahr und Falsch besteht, kann sie sich selbst weder auf das eine noch das andere berufen, ist sozusagen "nicht von dieser Welt".
Die erste Neuerung bestand in der Einrichtung eines Elterncafés, ein offener Treff, der donnerstags von 14 bis 15.30 Uhr mit jeweils bis zu zehn Eltern guten Anklang findet.
Auch Lehrpersonen hätten gewisse Verwaltungsaufgaben, doch ihre Hauptfunktion bestehe in der Lehrtätigkeit.
Der Gebrauchswert der Schreibmaschine bestand nicht in der Erhöhung der Schreibgeschwindigkeit, sondern in der besseren Lesbarkeit.
Der Kunstgriff Brasiliens bestand in der Anbindung der Landeswährung an den US-Dollar.
Die Aktivitäten des Vereins bestehen überwiegend im Sammeln von Spenden.
Die auffälligste Änderung besteht darin, dass die bisherige Berufsbezeichnung "Zahnarzthelferin" verschwindet und ersetzt wird durch "Zahnmedizinische Fachangestellte".
Die dritte und letzte Disziplin bestand darin, einen Ball in einen Eimer zu werfen.
Im Kampf um die Gunst des Publikums konnte er gegen seinen Rivalen nicht bestehen.
Der Züchter fragte sich, ob sein Hund auch im letzten Wettstreit gegen seine Konkurrenten bestehen wird?
Mit einem glaubwürdigen Ökozertifikat könnten hiesige Betriebe gegen Billig-Konkurrenz, etwa aus Skandinavien, bestehen.
Und gegen die Discounterpreise kann kein Metzger bestehen, der seinem Kunden noch gern berichtet, von welchen Höfen in der Umgebung seine Würste und Schnitzel stammen.
Jeder Premier in Madrid, egal aus welcher Partei, wird Spaniens Anteil an den EU-Strukturfonds entschlossen verteidigen müssen, wenn er vor dem heimischen Publikum bestehen will.
Auch heute noch kann seine Doktorarbeit vor jeder Kritik bestehen.
Es war ihm immer ein Problem, gegen seinen jüngeren Bruder im Kampf um die Gunst des Vaters zu bestehen.
Foxes-Coach Thomas Kopecky entwickelte ein Konzept, um gegen die Wendigkeit und Schnelligkeit der Gäste bestehen zu können.
Mit dieser Leistung kannst du überall bestehen.
Nicht jede Softwarefirma hat das Zeug, um auf dem neuen Markt zu bestehen.
Die Finanzkraft der Stadt müsse gestärkt werden, um vor allem im Wettbewerb mit den umliegenden Gemeinden bestehen zu können.
In der Lehre der Rechtfertigung geht es darum, wie der Mensch als Sünder vor dem gerechten Gott bestehen kann.
Nun mussten die sechsjährigen Springpferde vor den Augen der Richter bestehen.
Auch vor den geschulten Ohren von Gabriele Noe-Müller, die bei der Musikschule Lampertheim Gitarrenunterricht erteilt, bestand die Band.
In den vergangenen Tagen habe sie häufig gehört, dass die Qualität ihrer Stunden so gut gewesen sei, dass niemand anders neben ihr bestehen könne. Dies sei zwar ein schönes Lob, sagt sie, gleichzeitig jedoch auch eine Last für sie.
Für die Weihnachtsfeier haben wir bei einer Agentur einen Studenten bestellt, der den Nikolaus spielen soll.
Die Melkmaschine war zu klein, sodass der Bauer später bei einem Vertreter der Firma eine größere Anlage bestellte.
Bereits vor Monaten hat die UdSSR mehr als 100.000 Tests bei westlichen Firmen bestellt, mit denen Aids nachgewiesen werden kann.
Wir haben den Tisch für 8 Uhr bestellt.
Ich habe für heute Abend zwei Plätze in der ersten Reihe bestellt.
Um Mitternacht bestellte ich dann noch ein tiefgefrorenes, in der Fritteuse erhitztes Cordon bleu.
Wenn einmal alle Ökostrom bestellen, würde es nach der Logik von Angebot und Nachfrage bald nur noch ökologisch produzierten Strom geben.
Die Bibliothek hat die neuen Bücher schon bestellt.
Der Bericht erscheint nächste Woche in Buchform und kann jederzeit im Ministerium bestellt werden.
Der Theaterbesuch am 29. Januar ist perfekt! Bus und Karten sind bestellt.
Hunderte von Menschen bestellten sich Efeu und andere Grünpflanzen beim Grünflächenamt.
Eine Frau mit blassem Gesicht und Schatten unter den Augen begrüßte uns. Wir bestellten bei ihr am Tresen Sandwiches und Caffè Latte und setzten uns damit an einen kleinen Marmortisch direkt ans Fenster.
"Das gute Wetter ist für morgen bestellt.
In einigen Worten an ihre Untertanen hob auch die Lampertheimer Stadtprinzessin Monika II. ihre Freude über das schöne Wetter hervor: Sie habe für diesen Tag bei "Petrus" Sonne bestellt.
Bestellen ist einfacher als bezahlen!
"Haben Sie schon bestellt?", fragte uns der Ober.
"Können wir bei Ihnen bestellen?", fragten wir die Kellnerin.
Ein Käufer bestellt, zahlt - und bekommt nichts.
Diese jungen Sänger konnte man sich an Geburtstagen für eine Serenade bestellen.
Schlangenserum haben wir nicht da, aber ich werde es sofort in Paris bestellen.
Wer das Infoblatt nicht bekommen kann, kann es unter der Nummer 361-9147 bestellen.
Der Katalog kann per E-Mail oder telefonisch für 8Euro zzgl. Versandkosten bestellt werden.
Den Wagen können Sie ab Werk bestellen, dann ist er billiger.
Zusätzlich könnten Autokäufer 5 bis 7 Prozent beim Kaufpreis sparen, wenn sie ihr Fahrzeug über das Internet bestellen.
Das Streitgespräch mit Martin Walser auf Kassette ist jetzt für 25 Mark zu bestellen beim Isele-Literaturverlag.
Ich bestelle mir einen Kaffee und ein Stück Apfelkuchen.
Soll ich dir ein Taxi bestellen?
Jens hatte schon für seinen Freund eine Cola bestellt.
Ich soll dir einen knappen Gruß von einem missgelaunten Herrn bestellen.
Herr Pfeiffer hat der jungen Frau von ihrem früheren Verein Grüße bestellt.
Bestellen Sie bitte einen Gruß an Ihre Frau!
Der Vorsitzende ließ die Terminänderung an alle Ausschussmitglieder bestellen.
Die Nachricht, dass der Direktor mich sprechen wollte, wurde mir vom Hausmeister bestellt.
In der Halbzeitpause soll sich Kemmling von Hoeneß bedrängt gefühlt haben, worauf er Herthas Kapitän Michael Preetz auftrug, er soll seinem Manager doch bitte bestellen, dass sein Platz in der zweiten Hälfte auf der Tribüne sei.
Sie hat uns bestellt, wann und wo wir uns mit der Wandergruppe treffen sollen.
Sie ist wieder gesund, hat meine Schwester mir von meiner Mutter bestellt.
Er gab an, der Herr von Zerschwitz habe ihm aufgetragen mir zu bestellen, ich solle noch am heutigen Abend nach Alt-Eichen' kommen - egal, wie spät es sei!
An ihre Kinder, die längst ausgezogen sind, bestellt er immer noch Grüße.
Grund genug für IHK-Geschäftsführer Dr. Gerd G. Waldecker, den erfolgreichen Absolventen höchstes Lob von seiner Organisation zu bestellen und ihre Leistungen als erstklassig einzubuchen.
Nicht nur die Politiker- Kollegen aus dem Römer hätten ihr Glückwünsche aufgetragen, sogar der Portier im Rathaus und ihr Fahrer hätten Grüße bestellen lassen.
Müller freute sich sehr, telefonierte kurz mit Sarrazins Büro, ließ Grüße bestellen und verschwand gegen Mittag wieder.
Finanzminister Christian Sautter bestellt Grüße seines Vorgängers Dominique Strauss-Kahn.
Dann bestell deinem Vater mal einen schönen Gruß und sag ihm, dass er offenbar Gedächtnislücken hat.
Jochen hat seine Freundin für 8 Uhr an den Bahnhof bestellt.
Die Institutsleitung hat den neuen Mitarbeiter um 9 Uhr bestellt.
Der französische Präsident ließ seinen Minister zu sich ins Elysee bestellen.
Die Nachbarn hatten einen Krankenwagen in die Goethestraße bestellt, um Frau Müller in die Klinik bringen zu lassen.
Auch wenn der Interessent einer Partner-vermittlung den Vertreter zu sich ins Haus bestellt hat, kann er den dort geschlossenen Vertrag immer noch nach dem Haustür-widerrufsgesetz fristlos auflösen, wenn er mit den Leistungen unzufrieden ist.
Wer sich das Frühstück aufs Zimmer bestellen will, der findet auf der umfangreichen Karte unter "Extras" sogar Münchener Weißwürste mit Brez'n und süßem Senf, serviert mit einem Weißbier.
Aus dem FDP-geführten niedersächsischen Umweltministerium sind für Freitag Vertreter zu einem Gespräch nach Berlin bestellt worden.
"Frau Schmidt, Sie sind zu früh in die Praxis gekommen. Sie sind erst für 16.30 Uhr bestellt", sagte die Arzthelferin.
Der Kanzler bestellte seinen Experten nach Moskau.
Frau Petit ist für 14 Uhr aufs Ausländeramt bestellt.
Der Botschafter wurde ins Auswärtige Amt bestellt.
Anna hat eine Anzahl Herren, die sich auf eine Annonce gemeldet haben, zu sich bestellt.
Der Chefarzt bestellte seine Patienten am liebsten vormittags.
"Ich habe ihn auf fünf Uhr bestellt! Wo ist er?"
Viele Ämter haben schon den Publikumsverkehr bis 14 Uhr ausgedehnt. Schwierige Fälle werden extra für den Nachmittag bestellt.
Am 10. November um 10 Uhr wurde er ins Zentralkomitee bestellt, um seine Pläne zu erläutern.
Am Tag der Bluttat im belgischen Lüttich war er zu einem Verhör aufs Polizeirevier bestellt.
Der Fußballtrainer bestellte seine Mannschaft zum Training.
Ich habe den Techniker bestellt, weil die Waschmaschine nicht mehr geht.
Im fruchtbaren Umland von Mantua bestellten Bauern friedlich ihre Felder.
Nach den Hochwasserschäden ist die zentrale Frage, wann man das Land wieder bestellen kann, noch völlig offen.
Gordon Bennett zog sich nach seiner aktiven Militärzeit aufs Land zurück und bestellte eine Farm in der Nähe von Sydney.
Zudem können im Herbst die Felder nicht bestellt werden, weil sie dann immer noch unter Wasser stehen.
Die Felder sind bestellt. Die Ernte nährt die Welt.
Auch dass im Winter und Frühjahr ein Teil der ausgebrachten Gerste vernichtet worden sei und einige Felder mit Sommergetreide neu bestellt werden mussten, sei ein lösbares Problem für die norddeutschen Landwirte.
Die Felder werden noch mit Pflug, teilweise auch Spaten bestellt.
Kanzler Kohl hatte Herrn Biedenkopf einst zum Generalsekretär der Partei bestellt.
Nach dem Tod der Eltern hat das Gericht den Paten zum Vormund der Kinder bestellt.
1932 bestellte ihn das thüringische Ministerium für Volksbildung ehrenamtlich zum Vertrauensmann für kulturgeschichtliche Denkmale.
Die 53-jährige Ludwigshafenerin hat die jüngere Schwester nicht nur in ihren Haushalt aufgenommen, sondern wurde vom Amtsgericht auch zu ihrer gesetzlichen Betreuerin bestellt.
Der Auftrag gab nicht Inquisitionsgerichten Macht über Leben und Tod, sondern der Staatsgewalt: Sie war zum Vollstrecker des Willens Gottes auf Erden bestellt.
Bei den Neuwahlen wurde zweiter Vorsitzender Werner Schadt bestätigt und Joachim Peters und Luisa Ostrowski wurden zu Revisoren bestellt.
Im Jahre 1900 wurde im Bürgerlichen Gesetzbuch festgelegt, dass der Ehemann zum Vormund seiner Frau bestellt wird.
Der Manager bestimmt die Kleider der Sängerin, ihre Frisur, die Interviews, die sie geben soll und ihre Antworten.
Die Kommission bestimmt die Reihenfolge der zu beratenden Anträge.
Der Bundeskanzler bestimmt die Richtlinien der Politik und trägt dafür die Verantwortung.
Artikel 94 des Grundgesetzes bestimmt, dass die 16 Verfassungsrichter je zur Hälfte vom Bundestag und vom Bundesrat gewählt werden.
Jeder kann Anteile erwerben, hat aber nur eine Stimme, so dass ein oder mehrere Anteilseigner nie alleine die Geschäftspolitik bestimmen können.
Dieser Termin wurde von Frau Müller selbst bestimmt.
Der Standort ist bereits bestimmt und die Gespräche mit Investoren sind im Gang.
Der Rundfunkstaatsvertrag bestimmt, dass die Gesamtdauer der Werbung «höchstens 20 Minuten werktäglich im Jahresdurchschnitt» betragen darf.
Seit der Erfindung der Pille vor 60 Jahren können wir bestimmen, ob wir Kinder haben wollen oder nicht.
Auch in einem Taxi ist der Kunde König: Er bestimmt, wie das Auto wohin fährt, ob das Radio läuft oder die Fenster geöffnet werden.
Falkenbergs Schwiegermutter hat bestimmt, das erste Kind soll von einem jungen Herrnhuter, dem Genius, volle acht Lebensjahre unter der Erde erzogen und verborgen werden.
In dem Land war viele Jahre lang eine Militärregierung an der Macht. Sie bestimmte über die Menschen und herrschte brutal und ungerecht.
Diese Kinder wollen über sich selbst bestimmen.
Der mächtige Grundherr bestimmte über Jagd, Fischerei, Holzeinschlag und Rodung.
Viele glauben, dass Verwandte über die Art und Dauer einer künstlichen Lebensverlängerung bestimmen können. "Angehörige haben aber kein eigenes Entscheidungsrecht"
Der Mann bestimmt über das Auto.
In unserer Familie bestimmt die Mutter.
Wir wollen dabei sein und mitreden, wenn über uns bestimmt wird.
Du kannst nicht einfach über meine Zeit, mein Geld und meine Zukunft bestimmen!
Das Schicksal eines Geschäfts hängt vom Einkaufsverhalten der Bürger ab. Sie bestimmen mit dem Geldbeutel darüber, ob der Markt Zukunft hat.
Die Direktion bestimmt darüber, wie die Gelder verwendet werden.
Die Spieler, die man im Kader hat, bestimmen das System. Nicht andersherum", sagt Magath.
Alkohol und Drogen bestimmen das Leben vieler Menschen.
Arbeit scheint alles zu sein, sie bestimmt den Wert des Menschen.
Die Nachfrage bestimmt das Angebot.
Der Dezember im Westerwald war geprägt von milden Temperaturen und viel Regen. Immer wieder bestimmten Tiefdruckgebiete das Wetter, die feuchte und milde Luft nach Deutschland lenkten.
Dass die kühle Meeresluft so lange über das Wetter in Deutschland bestimmte, ist für die Meteorologen ungewöhnlich.
Die Chromosomen bestimmen über das Geschlecht eines Menschen.
Die Augenfarbe wird bestimmt durch Pigmente in der Iris.
Nicht der Schwächste bestimmt, wie leistungsfähig ein Team ist, sondern der Stärkste!
Die Witterung bestimmt, ob bei frostfreiem Boden bereits jetzt Obstgehölze gepflanzt werden können.
Ob eckig, rund, oval oder konkav: Die Handform, aber auch eine persönliche Lebenseinstellung bestimmen über die Größe der Trauringe.
Fehlentwicklungen in den Genen bestimmen häufig darüber, ob ein Mensch von bestimmten Krankheiten befallen wird.
Die RNS (Ribonukleinsäure) bestimmt darüber, was für Proteine in welchen Mengen im Gehirn erzeugt werden.
Tierpflegerin Ulrike Raschka bestimmt das Geschlecht mongolischer Mäuse.
Als erstes bestimmte er die Schussentfernung mit Hilfe der Schmauchspuren am Pullover des Opfers, indem er die Größe der Flecken mit denen eines Modellversuchs verglich.
Ununterbrochen nahmen Spezialisten eines Prüflabors Materialproben und bestimmten den Grad der Verdichtung durch die Straßenwalzen.
Ilsemarie Ruth untersuchte ein Energiegetränk und bestimmte den Coffeingehalt.
Bestimmen Sie bitte den Umfang des Brunnens und berechnen Sie den Durchmesser.
Im Sommer 1982 wurden bei 213 Kindern aus verschiedenen Ortsteilen Stolbergs der Blei- und Cadmiumgehalt im Blut bestimmt.
Der Blutzuckerwert ist schon bestimmt. Den brauchen wir nicht mehr zu untersuchen.
Die jungen Naturentdecker haben Pflanzen- und Tiere bestimmt und geholfen, einen Tümpel für Amphibien anzulegen.
Die Angestellten vom Erlebnispark des Zementwerks Rüdersdorf bestimmen Minerale.
Die neue Erkenntnis gewann ein Wissenschaftler der Uni Mainz, als er die Scherbenfunde zeitlich bestimmte.
Ich hab Vogelstimmen bestimmt und Pflanzen für mein Herbarium gepresst.
So konnten zwölf Vogelarten und 24 Pflanzen eindeutig bestimmt werden.
Armut, verwahrloste Kinder und streunende Hunde bestimmen das Bild vieler südamerikanischer Ortschaften.
Viele alte Tempel im Pagodenstil bestimmen noch heute das Bild der Hauptstadt Nepals.
Es ist erfreulich, dass in der DDR immer noch Kirchtürme die Silhouette der Kleinstädte bestimmen und nicht Hochhäuser, Banken und Versicherungen.
Berge, Seen und Kühe mit Glocken um den Hals bestimmen das Landschaftsbild der Schweiz..
Zuerst bestimmten die Farben weiß und rot das Aussehen der äußeren Verpackung.
Ein schneller Wechsel zwischen traurigen und exaltierten Phasen bestimmen den Charakter eines manisch-depressiven Menschen.
Das Stadtbild wird nun von den vielen Soldaten und Polizisten in gepanzerten Fahrzeugen bestimmt, die überall postiert sind.
Die Stadt ist bestimmt vom Gegensatz zwischen den quirligen Büro- und Geschäftsvierteln rund um die großen Bahnhöfe und den schmalen Seitengassen mit Wohnhäusern und kleinen Betrieben.
Sein Aussehen wird maßgeblich von großen, rundbogigen Toren im Erdgeschoss bestimmt.
Für wen hast du das Geschenk bestimmt?
Behalten die Eltern getrennte Namen, müssen sie innerhalb eines Monats nach der Geburt einen für das Kind bestimmen.
Sie war für ihn bestimmt, aber das hat er erst gemerkt als er die Abschieds-SMS bekommen hat.
Diese Aufgabe hat der Chef für den Kollegen Müller bestimmt.
Diese Nachricht war nicht für dich bestimmt.
Mein Brief an den Kreisvorstand war nicht für die Öffentlichkeit bestimmt. Ich wollte eine parteiinterne Bewertung.
Wir haben unsere Ersparnisse für den Kauf eines neuen Autos bestimmt.
Diesen Stoff habe ich für ein neues Kleid bestimmt.
Der Jubiläumsverein TSV Bornum unterstütze dieses Anliegen und bestimme die Kollekte für das angestrebte Ziel, betonte Fröhlich.
Die Spenden sind bestimmt "für die Kinder dieser Welt".
Das Holz darfst du nicht nehmen, das ist für den Kamin bestimmt.
Anfangs war die Kapelle nur zum gemeinsamen Beten des Rosenkranzes bestimmt, wurde aber später für die Feier von Gottesdiensten eingerichtet.
Die neuen Computer sind dafür bestimmt, dass die Lagerhaltung auf EDV umgestellt werden kann.
Der Erlös vom Schulfest ist dafür bestimmt, einige Sportgeräte anzuschaffen.
Das Gerät ist dazu bestimmt, die Stärke des Orgelwindes zu messen und wurde von Förner zum ersten Mal beim Bau der Orgel für den Dom zu Halle/Saale verwendet.
Eine ganze Reihe freier Tage bestimmen ihn zum Urlaub auf der Datscha.
Der Anstifter wird wie der Täter bestraft, weil er vorsätzlich einen anderen zu dessen rechtswidriger Tat bestimmt hat.
Die dringende Bitte unseres Gastgebers bestimmte uns zum Bleiben.
Die unsichere Lage im Urlaubsgebiet und der angekündigte Streik des Flughafenpersonals bestimmten uns zur vorzeitigen Rückreise.
Die wirtschaftliche Krise hat viele zur Auswanderung bestimmt.
Darum bestimmte er Potiphar sofort, zum Hause Amuns zu schicken und einen gelehrten Arzt zu bestellen. (T. Mann: Joseph und seine Brüder, S. 988, In: Gesammelte Werke in zwölf Bänden mit einem Ergänzungsband, Bd. 4/5., 1960)
Sofort nach dem Requiem im klassizistischen Dom zu Esztergom, hoch oben über der Donau, versammelte der Sekretär der Bischofskonferenz, der Bischof Cserháti von Pécs in Südungarn die Bischöfe in der Sakristei und bestimmte sie, zum neuen Vorsitzenden der Bischofskonferenz László Paskai zu wählen.
Mein Onkel hat mich als seinen Erben bestimmt.
Die EG-Minister wollen Straßburg als vorläufigen Arbeitsort bestimmen.
Als neuen Nullpunkt für die Zeitrechnung bestimmte er das Jahr 113 v. Chr., in welchem die Kimbern und Teutonen das römische Heer in der Schlacht bei Noreia besiegt hatten.
Weil auch andere Schüler alles richtig beantwortet hatten, hatte Alexander zudem noch Glück: Die Auslosung bestimmte ihn als Gewinner.
Das Gericht bestimmte den Rechtsanwalt Rainer M. Bähr zum vorläufigen Sachwalter. (dpa, 14.06.2012; Insolvenz-Schutzschirm)
Der chinesische Volkskongress verabschiedete ein Gesetz, das die ölreiche Südchinesische See zum Inlandgewässer bestimmt.
Man hat den 3. Oktober zum "Tag der Deutschen Einheit" bestimmt.
Auf Antrag beim Familiengericht wird das Jugendamt zum gerichtlichen Vertreter für das Kind bestimmt.
Die Anlage dient der Entschärfung von Hochwasser sowie der Speisung des Grundwassers, der Teich ist als Biotop für einheimische Tier- und Pflanzenarten bestimmt.
Obama hatte Robert Ford als neuen Botschafter in Damaskus bestimmt. Doch dessen Ernennung wurde bisher nicht vom US-Senat bestätigt. (die tageszeitung, 05.05.2010, S. 11)
Um bei der extremen Kälte Strom zu sparen, hat die serbische Regierung die nächste Woche als arbeitsfrei bestimmt.
Novio, mein Verlobter, wurde von unserem Präsidenten zum neuen mexikanischen Gesandten in Washington bestimmt.
Der Direktor hat den Kollegen Meyer dazu bestimmt, dass er die Sammlung der Lehrmittel betreut.
Der Firmeninhaber hatte seinen ältesten Sohn dazu bestimmt, in die Firma einzutreten.
Den Zuschlag bekam auch dieses Mal der Bieter, der bereits bei der ersten Wahl als neuer Pächter bestimmt worden war.
Ein Bischof in Paraguay hat Anhänger der Militärdiktatur für Ausschreitungen gegen Oppositionelle mit dem Kirchenbann bestraft.
Richter Gernot Bokelmann bestrafte alle mit relativ milden Urteilen.
Gegessen wird zur Belohnung, wird ein Ziel nicht erreicht, bestraft man sich mit Essensentzug.
Bei der Überwachung auf der Seckenheimer Landstraße bestrafte die Polizei 69 Fahrer mit Verwarnungsgeld.
Bestrafen Sie Ihre Katze niemals für das Wollfressen. Beschäftigen Sie Ihre Katze mit neuen Spielmöglichkeiten.
Karsten H. ernährt sich ausschließlich von Supermarkt-Abfällen - Ein Staatsanwalt will ihn jetzt bestrafen.
Die italienische Zentralbank bestraft 13 Geldinstitute, weil sie gegen das Kartellgesetz verstoßen haben.
Das neue Gesetz bestraft Autofahrer, die auf der Autobahn zu wenig Abstand halten.
Ungezogene Kinder hat man früher mit einem Stock oder einer Rute bestraft.
Jeder sechste Schüler - doppelt so viele Jungen wie Mädchen - wird von seinen Eltern für misslungene Klassenarbeiten bestraft.
Halten Sie es für möglich, einen Menschen, der durch die Krankheit Aids schon tödlich bestraft ist, durch Zwangsmaßnahmen in seinem Verhalten zu beeinflussen?
Andere weisen darauf hin, dass es nach dem Gesetz durchaus vorgesehen ist, Falschparker für ihre Ordnungswidrigkeit zu bestrafen.
Die sowjetische Geheimpolizei hat schon Leute dafür bestraft, dass sie politische Witze erzählt haben.
Also werde ich bestraft, dass ich nach Ostberlin gezogen bin.
Der Täter wurde für den bewaffneten Raub mit vier Jahren Haft bestraft.
Der junge wurde mit Schlägen bestraft.
Wenn wir schon als Schichtarbeiter durch unsere Arbeit benachteiligt werden, darf uns der Finanzminister nicht noch durch höhere Steuerbelastungen bestrafen.
Wenn jemand sich um den Hund eines kranken Hundebesitzers kümmert, darf er für diese Gefälligkeit nicht noch dadurch bestraft werden, dass er im Falle einer Bissverletzung keine Entschädigung erhält.
Die Eltern haben den Sohn für seine Lügen damit bestraft, dass er zwei Wochen nicht fernsehen durfte.
In England wurde ein Mann wegen Vergewaltigung besonders streng bestraft, weil er sein Opfer mit Aids hätte infizieren können.
Das Paar wird vor Gericht wegen Widerstands gegen die Staatsgewalt bestraft.
Ich habe ihm erklärt, dass er auch als Radfahrer wegen Fahren ohne Licht bestraft werden könnte.
Wenn jemand Banknoten fälscht, wird er mit Gefängnis bestraft.
Unser Gesetz bestraft nur die "außereheliche" Vergewaltigung mit mindestens zwei Jahren Freiheitsentzug.
Die Natur bestraft die Begradigung von Flüssen mit Überschwemmungen.
Der norwegische Fußballverband will Gemecker gegen Schiedsrichter in Zukunft bestrafen.
Es gibt viele Arten von Schuld, d ie das Gesetz nicht bestraft.
Der Chef hat hier offensichtlich eine Haltung bestraft -nämlich die Weigerung sich unterzuordnen.
Stalking soll härter bestraft werden.
Mit einer Abmahnung hat man es bestraft, dass sie oft zu spät gekommen ist.
Herzog bestraft, dass ein Hasborner Spieler dem Schiri den Vogel zeigt.
In der Bundesrepublik wird es bestraft, eine Waffe ohne Waffenschein zu besitzen.
Zu schnell fahren wird mit einem Bußgeld und Punkten in Flensburg bestraft.
Zahlungsunfähigkeit wird mit Gefängnis bestraft.
Heute erscheinen die Alpen eher als bedrohtes Paradies, das ökologische Sündenfälle durch Naturkatastrophen bestraft.
Das Gesetz bestraft geringe Steuerhinterziehung damit, dass außer der Steuer noch ein Bußgeld entrichtet werden muss.
Offenbar spielen wohl die Weibchen eine kulturschaffende Hauptrolle: Vielleicht haben sie gelernt, sanfteres Sozialverhalten nicht länger dadurch zu bestrafen, dass sie sich Männchen abhängig von deren Aggressivität gewogen zeigen.
Vordergründig ist es eine moralisierende Parabel über die Volksweisheit, dass Maßlosigkeit damit bestraft wird, alles zu verlieren.
"Es ist im Fußball schon immer so gewesen, dass es bestraft wird, wenn man seine Chancen nicht nutzt.
Meine Tochter besucht das Gymnasium.
Welche weiterführende Schule soll mein Kind nach dem vierten Schuljahr besuchen?
Nach der Schule besuchte sie das Konservatorium in Halle (Saale) und Berlin.
Meine Tochter besucht die 10. Klasse am Bunsen-Gymnasium.
Die Kindergaststätte wird zurzeit von 25 behinderten und nicht behinderten Kindern besucht, fünf Erzieher arbeiten dort.
Seit unsere Sekretärin in Rente ist, besucht sie Konzerte, Theateraufführungen, Vorträge über Kunst und Geschichte und sogar einen Yogakurs.
Rund die Hälfte der Berliner Schüler besucht derzeit freiwillig den Religionsunterricht an den 800 staatlichen Schulen oder entscheidet sich für das Fach Lebenskunde des Humanistischen Verbandes.
Am vergangenen Samstag hatte sie zum ersten Mal seit ihrer schweren Erkrankung wieder ein Fußball-Bundesligaspiel - die Partie St. Pauli gegen Bayern München - besucht.
Das dreitägige Festival wurde von rund 50 000 Musikfans besucht.
Er besuchte zwischen den Jahren mit seiner Mutter den Tierpark in Friedrichsfelde.
Ein Team besuchte die Wohnung der Querschnittsgelähmten und schaute, was behindertengerecht umzubauen ist.
2009 besuchten 176.000 Besucher das Tropenmuseum.
Beobachter der Arabischen Liga, die derzeit die Krisenherde in Syrien besuchen, verlangten derweil einen sofortigen Abzug der Heckenschützen aus den Konfliktregionen.
Das Ministerium appellierte an Reisende in asiatische Länder, direkten Kontakt mit Tieren zu meiden, keine Geflügelmärkte zu besuchen und Geflügelfleisch und -produkte nur gekocht oder durchgebraten zu essen.
Pater Jonas von den Benediktiner-Mönchen erzählt, dass das neue Ferienheim sowie der Zeltplatz im Sommer von jüdischen und arabischen Israelis besucht wird, vor allem von Jugendgruppen.
Durchschnittlich 520 Millionen Nutzer besuchen täglich die Website, das sind 41 Prozent mehr als vor einem Jahr.
Im vergangenen Jahr besuchten nach Angaben der Betreiber 65.956 User das Portal, riefen 125.000 Seiten auf.
Die Homepage des Schauspiel Frankfurt besuchen rund 70 000 Nutzer pro Monat.
Im vergangenen Dezember sei die Amazon-Web-Site täglich rund 50000-mal besucht worden, heißt es, gegenüber 2200-mal ein Jahr zuvor.
Die Gemeindeschwester besucht die Kranken zu Hause.
besuchst du mich bald?
Max darf seine Freundin nicht bei ihren Eltern besuchen.
Der Gemischte Chor Heiligendorf besuchte den Partnerchor, den Klötzer Frauenchor.
Der kleine Maik wird in der Klinik von seiner Mutter und der Oma besucht.
Bloomberg besuchte das Paar in seinem Studio und kaufte zwei Skizzen des Künstlers.
Die Obdachlosen haben ihren berühmten Mäzen an diesem Weihnachten vermisst: Alljährlich hatte Moshammer bei ihren Weihnachtsfeiern vorbeigeschaut und sie unter den Isar-Brücken besucht.
Ich besuche dich lieber zu Hause, wenn du aus dem Krankenhaus entlassen bist.
Ich habe sie bei ihrer Schwester, bei der sie zur Zeit wohnt, besucht.
Die Schwiegerfamilien besuchen sich regelmäßig.
Die Führer beider Seiten besuchten einander aber häufig.
Wir besuchen uns gegenseitig an Weihnachten.
Im Laufe der Zeit besuchten sich Schulen, Chöre und Krankenschwestern beider Städte.
Wir beten zu Gott.
Wir waren in der Kirche und haben gebetet.
Morgens und abends und vor jeder Mahlzeit wurde gebetet.
Im Hintergrund betet ein Mädchen zu Gott und zu der Jungfrau.
Vergiss nicht, vor dem Schlafengehen zur Nacht zu beten!
Als Strafe beten Sie vier Vaterunser und drei Ave Maria.
Sie stapften den steilen Hang zur Kapelle hinauf und beteten dabei alles, was sie auswendig konnten.
Zum Abschluss wird erneut gesungen, danach gemeinsam das "Vaterunser" gebetet.
Wir beten ja: "Vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern."
Im patriotischen Jubel glaubte jeder an seine gerechte Sache und betete zu seinem Gott für sein Vaterland.
Sie beten zu Allah um Hilfe.
Die Evangelische Gemeinde Horno wird ab 13. August zweimal im Monat für den Erhalt des Ortes beten.
Angesichts andauernder Hitze und Dürre haben gestern zahlreiche Italiener um Regen gebetet.
Für den Regen wird landesweit gebetet.
Der Gedanke, für Menschen, für Verantwortungsträger, für Städte zu beten, stammt aus der Bibel.
Die Eingeborenen beten um einen tiefen Wasserstand: Dann ist ihre Beute an Fischen besonders reich.
Er betet dafür, dass die Stadt nicht zerstört wird.
Sie betete oft darum, dass Gewalt unnötig werde.
Die alte Frau betet, dass sie nicht zum Pflegefall wird.
Dann folgt eine lange Geschichte über sein Land, das Land der Verheißung: "Schon immer haben Juden dafür gebetet, nach Jerusalem zu gehen.
Schon mit sieben, acht Jahren, sagt Abbé Pierre, habe er darum gebetet früh zu sterben, "in die großen Ferien zu ziehen", wie er es ausdrückt.
Nach jedem Fehltritt betet er, künftig ein besserer Mensch zu sein, ebenso wie er pflichtbewusst am Monatsende Gott für Gesundheit und die glückliche Mehrung seines Vermögens dankt.
Er bete dafür, es möge den Paschtunen gelingen, die Prinzipien der Gewaltlosigkeit und Friedfertigkeit der Weltöffentlichkeit vor Augen zu führen.
Der Pfarrer hatte darum gebetet, Gott möge auch die Herzen der Menschen erneuern.
Er betete inbrünstig, der Herrgott möge ein Wunder geschehen lassen und ihm nicht die Frau nehmen.
"Wir alle beten letztendlich zu demselben Gott".
Unsere Ahnen beteten gegen die schreckliche Krankheit zum heiligen Antonius.
Die durchschnittliche Tagesdosis beträgt 3 mal 1 Tablette.
Die Miete beträgt 560 Euro monatlich.
Bei Eigeninvestitionen von rund 41 Millionen Euro beträgt der Gewinn satte 70 Millionen.
Die Entfernung zwischen beiden Orten beträgt etwa 100 km.
Die Preiserhöhungen betragen demnach durchschnittlich rund fünf Prozent, in Ostdeutschland sogar bis zu 6,2 Prozent.
Die Verluste der Firma betrugen 1 Million Euro.
Die Beizdauer beträgt 2 bis 5 Minuten bei einer Temperatur von 90 Grad Celsius.
Bier beruhigt und fördert den Schlaf, während Wein meist erregend wirkt, es sei denn, dass man sich schwer damit betrinkt.
Wegen des Misserfolgs bei der Prüfung hat sich der Student sinnlos betrunken.
Edgar konnte ich am allerwenigsten betrügen, ihm am wenigsten etwas vorheucheln.
Wie oft betrügen wir als Volk selber den Staat oder unsere Mitmenschen. Es wird getrickst, wo man nur hinsieht.
Die Regierung hat uns 30 Jahre belogen und betrogen und ist deswegen auch nicht mehr glaubwürdig.
Nach Angaben der Polizei soll er von April 2007 bis Februar 2011 unter falschem Namen in 67 Fällen Firmen und Banken betrogen haben. (Nürnberger Zeitung, 13.01.2012, S. 14)
Er vergisst, dass die Schwarzen seit Generationen unterdrückt und betrogen werden.
Wer betrogen und enttäuscht und verzweifelt ist, kann wohl blind dafür sein, dass viele Menschen hilfsbereit und gütig sind.
Auf den Mann kannst du dich nicht verlassen, er lügt und betrügt.
Er betrügt immer beim Kartenspiel.
Wenn die Bundesbehörden beschlossen haben, nicht weiter zu ermitteln, bedeutet das nicht, dass niemand bei einem Radrennen betrogen hat.
Sein Partner hat ihn um 5.000 Euro betrogen.
Aus purer Geldnot ging der 77-jährige Sänger von 2008 bis 2010 auf Welttournee, weil ihn seine Managerin um sein Vermögen betrogen hatte.
Seine Wutrede gipfelte in dem Ausruf: "Sie betrügen diese Stadt um 100 Millionen Euro Zuschuss aus Berlin."
Ihre bankrotte Firma hat 1.700 portugiesische Bauarbeiter um mehrere Monatslöhne betrogen.
Er hat mich betrogen um eine Flasche Schnaps.
Und da gibt es eine neue Kraft: Die jungen, zornigen Internet-Revolutionäre, die sich nicht um ihre Zukunft betrügen lassen wollen.
Sie klagte, sie sei um die Früchte ihrer Arbeit betrogen worden.
Der Dichter ist durch die Vernichtung seiner Manuskripte um sein Lebenswerk betrogen.
Der Detektiv kommt hinter die Machenschaften des Monsieur Legagneur, der sein Patenkind um sein Erbe betrog.
Ein Unternehmer, der Schwarzarbeiter beschäftigt, betrügt den Staat um Steuern und Sozialversicherung.
Der entlassene Mitarbeiter fühlt/sieht sich um die Früchte seiner Arbeit betrogen.
US-Sängerin Rihanna fühlt sich von ihren früheren Buchhaltern um Millionen betrogen. (Mannheimer Morgen, 07.07.2012, S. 15)
Michel betrügt seine Frau Laurence mit Alice, der Partnerin seines besten Freundes Paul. Gewissensbisse? Überflüssig!
Einmal nur, in einer Vollmondnacht, betrügt Louise Remi, ihren festen Freund mit Bastien, dem Musiker.
Auch seine Frau Sylvia hat ihn betrogen und kurzzeitig verlassen, will aber zu ihm zurück.
«Das macht mich verrückt. Ich bin von ihr mit einem der mächtigsten Männer Großbritanniens betrogen worden.»
Der Maharadscha von Eschnapur will furchtbare Rache an seiner Frau nehmen, die ihn mit dem Engländer Mac Allen betrogen hat.
Die Amerikaner selbst sollen nun ihren Präsidenten zum Einlenken bewegen.
Die schlechte wirtschaftliche Situation hat viele zum Verlassen ihrer Heimat bewogen.
Kritische Berichterstattung bewegte ihn zu der Feststellung, "die Medien befänden sich mit dem Staat in einem Kriegszustand".
Ein Landsmann der Angeklagten hatte der Staatsanwaltschaft einen Drohbrief übergeben, der das Gericht zum Verzicht auf eine Aussage des Zeugen bewegte.
1998 konnte eine Reihe "überwiegend kleiner und mittelgroßer Unternehmen mit bis zu 50 Mitarbeitern" bewogen werden, sich in Mannheim niederzulassen.
Sicherlich ist es ein Formfehler, der die Richter zu ihrem Spruch bewegte.
Eingehend legte der Vorsitzende der SPD-Fraktion noch einmal die Gründe dar, die die Fraktion zu ihrem Votum für den Turnhallenbau bewogen hatten.
Laetitia Casta, die "schönste Frau der Welt", hat José Carreras bewogen, die Einladung anzunehmen.
Und es wird deutlich, was diese Menschen bewegte, ein neues, anderes Leben zu beginnen, nämlich der Wunsch nach einem natürlichen Leben, nach freien Gedanken und nach freier Liebe.
Der kurze Regenguss konnte die Begeisterung der etwa 200 Besucher nicht trüben. Ihr Schlussapplaus bewegte das Ensemble dazu, das Finale als Zugabe zu wiederholen.
Bei schweren Erfrierungen sollte man das Opfer möglichst nicht bewegen.
Sie sehnte sich nach frischer Luft und wollte den Wind auf ihrem Gesicht spüren, der die Äste der Bäume vor ihrem Fenster bewegte.
Das Mühlrad bewegt die Mühlsteine.
Das Gerät eignet sich für Patienten, die infolge einer Hirnblutung keinen Muskel mehr bewegen können.
In dem Unterwasserlaufband ist das Körpergewicht des Hundes geringer, die Gelenke können schonender bewegt werden.
Ich bewegte langsam/ruckartig/mit größter Schnelligkeit den Kopf.
Keinesfalls darf aber ein derartiges Fahrzeug außerhalb der am Nummernschild angezeigten Zulassungszeit im öffentlichen Straßenverkehr bewegt werden.
Ich muss heute Abend noch das Pferd bewegen, es stand den ganzen Tag in der Box.
Viele Hunde leiden an Übergewicht, weil sie zu wenig bewegt und beschäftigt werden.
Wenn Sie die Zehen auf und ab bewegen, werden Sie die Muskelspannung spüren.
Das Zeichen wird geprüft, indem der Arzt den Kopf des Patienten passiv nach vorn (mit dem Kinn auf die Brust) bewegt.
Der Musculus semimembranosus streckt das Hüftgelenk und bewegt den Oberschenkel nach innen (Adduktion).
Bewegen Sie vorsichtig den Hebel nach links.
Ein Gerät bewegt den schweren Hebel nach unten.
Über ihnen kreist die Kamera, die an einem langen Kran befestigt ist und in alle Richtungen bewegt werden kann.
Bewegen Sie den Fuß abwärts.
Versuchen Sie, den Kopf langsam von oben nach unten zu bewegen.
Beine leicht grätschen, einen Ball zwischen die Hände nehmen und den Oberkörper je 10-mal nach rechts und links bewegen.
Bei diesem internationalen Wettbewerb müssen die Forscherteams ihren Feldroboter möglichst schnell durch das Maisfeld bewegen.
Niemand konnte den großen Schrank von der Stelle bewegen.
Dieses Gewicht liegt im Straßenzustand auf neun Achsen, die das 20,66m lange Gerät durch die Straßen bewegen.
Die Flut wird das Wrack weiter Richtung Strand bewegen.
In- und ausländische Eisenbahngesellschaften bewegten 2011 insgesamt 375 Millionen Tonnen Güter.
Kannst du den Stein bewegen?
Seit die EC- und die Kreditkarte die Portemonnaies der Deutschen erobert haben, werden immer weniger Geldsummen übers Scheckheft bewegt.
Die Großinvestition über 33 Millionen Mark ist abgeschlossen - rund 46 000 cbm Erde sind bewegt, auf deren Fläche eine zweigeschossige Halle mit 7800 qm steht.
Ein leichter Druck des rechten kleinen Fingers genügt, um den Kugelkopf einen Schritt rückwärts zu bewegen.
Wenn man Produktteile von Pennsylvania nach Illinois bewegt, um sie dort zusammenzusetzen und anschließend in Kalifornien zu verkaufen, ist das kein Handel.
Er versuchte, die schwere Kiste ein wenig nach rechts in Richtung Tür zu bewegen.
Bis in die jüngste Vergangenheit bewegte er nach Ermittlungserkenntnissen hohe Summen als Geldwäscher über verschiedene Geheimkonten, die er illegal und an der Steuer vorbei in den USA unterhielt und deren Herkunft zum Teil ungeklärt blieb.
Arbeitslosigkeit, entfesselte Finanzmärkte, Billigjobs und die Sorge um die Pensionen bewegen die Deutschen heute deutlich stärker.
Wird die neue Neckarbrücke gebaut? Diese Frage bewegt die gesamte Region.
Der Traum von der eigenen Immobilie bewegt viele - und für immer mehr Menschen wird er zur Realität. (Rhein-Zeitung, 16.03.2012, S. 18)
Tatsächlich verrät jeder Mensch durch seinen Körper viel deutlicher als durch seine Sprache, was ihn im wahrsten Sinne innerlich bewegt, was er denkt, fühlt und beabsichtigt.
Selten hat ein nahendes Karriereende einer Sportlerin die Nation so bewegt, wie das der Rekordweltmeisterin im zarten Alter von 25 Jahren.
Der getötete Wolf im Westerwald bewegt im Moment unsere Leser wie kein anderes Thema.
Doch im Schlagschatten des Golfkrieges werden die Frauen mehr von Ängsten bewegt als vom Mut für eine bessere Zukunft.
Der Film, die Musik, die Schauspieler haben mich sehr bewegt.
Die Gesamtheit der Exponate bewegte mich tief.
Das Schicksal der Hunde hatte die Thailänder sehr bewegt. Sie spendeten umgerechnet knapp 50 000 Euro für ihre Versorgung.
Ihr Erfahrungsbericht auf dieser Seite zeigt: Land und Leute haben sie tief bewegt.
Wir sind bewegt von den zahlreichen Zeichen der Anteilnahme, die wir beim Abschied von unserem geliebten Vater empfangen durften.
Mich bewegt, dass so viele Menschen gegen den Krieg sind und man trotzdem nichts ändern kann.
In naiver Freude bewegt es mich, dass ich in meinem Hausgartenbeet Paradiesfrüchte heranziehen kann!
"Es hat mich schon sehr bewegt zu sehen, wie sich so viele Kinder über die einfachsten Spielsachen gefreut haben", erzählt die Organisatorin.
Den Nobelpreis zu bekommen, hat den Physiker sehr bewegt.
Tief hat es sie bewegt, zu erfahren, wie sehr man sie schätzt.
Offensichtlich hat es ihn bewegt, was er bei den Heimkindern in Rumänien gesehen und erlebt hat, und seitdem macht der Rentner seiner Umwelt vor, wie soziales Engagement praktisch und äußerst effektiv umgesetzt werden kann.
Glauben Sie, dass man mit einer Quote für Frauen viel bewegen kann?
Wenn man sieht, dass man etwas durch seine Arbeit bewegt, dass man einem Kind Leiden erspart, das verleiht einem ungeheure Kraft.
Im Grunde bewegen und bewirken wir kaum etwas mit diesen Demonstrationen.
Haben die Studenten 1968 wirklich so viel bewegt, wie sie meinten?
Viele Worte bewegen wenig, eine gute Tat hingegen viel.
Die Politisierung des Gremiums begrüßt er, weil durch den ständigen Kontakt mit den Parteien viel bewegt worden sei.
In diesem Amt hat er an der Akademie eine Menge bewegt, hat die vakant gewordenen Lehrstühle mit einer neuen Generation von Professoren besetzen lassen, durch die sich in einem Zeitraum von nicht einmal zehn Jahren das Gesicht der Akademie deutlich gewandelt hat.
Hat die französische Revolution oder The Bill of Rights mehr in der Welt bewegt?
Als Caritas-Direktor - er stand dem Nürnberger Verband 21 Jahre vor - konnte er vieles durch seine persönliche Ausstrahlung bewegen.
West-Berlins Schlaumeier Momper analysiert nämlich, mit "Parteigründungen durch kleine Gruppen" könne "gar nichts bewegt werden".
Ich kann mich vor Schmerzen kaum noch bewegen.
Hoogans Lippen bewegten sich, brachten aber keinen Ton hervor.
Würde sich die Erde plötzlich schneller bewegen, so bekäme sie eine neue elliptische Bahn.
Die Katze lag in der Sonne und bewegte sich nicht.
Das verunglückte Schiff bewegt sich und droht mit mehreren Tausend Tonnen Treibstoff an Bord in bis zu 90 Meter tiefes Wasser abzurutschen.
Und hört mal alle zu: Es wird sich nicht bewegt, solange die Gefahr nicht gebannt ist!
Seit ich mich mehr bewege, fühle ich mich viel besser.
Wer gesund bleiben will, muss sich viel an der frischen Luft bewegen.
Wenn der Hund Gewicht zulegt, bewegt er sich weniger, was es nur noch schlimmer macht.
"Es wird sich viel zu wenig bewegt und zu wenig Sport getrieben", gute Sportler seien darüber hinaus meistens auch gute Schüler.
Bei seinem Eintritt bewegte sich der Gastgeber beinahe unbeholfen auf ihn zu.
Wir Menschen auf der Erde denken, dass sich der Mond um die Erde bewegt.
Der Zug der Demonstranten bewegte sich auf dem zehnspurigen Boulevard in Richtung Bahnhof.
Die Echternacher Springprozession bewegt sich ja auch vorwärts.
Sie hörte ein Geräusch. Etwas bewegte sich durch das Gebüsch.
Langsam bewegte sich das Tier auf das erschrockene Kind zu.
Ich hole mir mit dem Internet die Welt ins Haus, ohne mich auch nur einen Millimeter weit bewegen zu müssen.
Zoe zittert, wirkt verstört, lethargisch, kuschelt sich in ihr Körbchen, bewegt sich auch nach aufmunternden Worten, Streicheleinheiten und wiederholter Aufforderung nicht von der Stelle.
Wie muss der Arbeitsmarkt gestaltet werden, um den Veränderungsprozessen der Arbeitswelt stand zu halten? Und bewegen wir uns weg von der "sozialen Marktwirtschaft"?
Niemand kann wissen, wie schnell sich die DDR nach dem 2. Juli in Richtung soziale Marktwirtschaft bewegen wird.
Die Preise werden sich erheblich nach oben bewegen.
Wir leben in einer Epoche, in der sich alles bewegt.
Um den Streit beenden zu können, müssten die Gegner sich aufeinander zu bewegen und nicht nur stur die eigene Sichtweise vertreten.
Die Botschaft lautet: Deutschland bewegt sich - in die richtige Richtung.
Entweder bewege sich die Ukraine Richtung Westen, in die Europäische Union, sagen sie, oder nach Russland.
„Die Uni Bremen bewegt sich weg vom Image der Roten Kaderschmiede”, sagt ZEIT-Wissenschaftsredakteur Andreas Sentker.
Sie bewegt sich lieber in Künstlerkreisen als unter Wissenschaftlern.
Die Jugend liebt Berlin, weil sie sich gerne in der Szene und zwischen ihresgleichen bewegt.
Wenn du dich häufig auf Partys bewegst, kennst du zum Schluss viele Leute.
Ich habe nicht mehr allzu viel Lust, mich in diesem Theaterbetrieb zu bewegen.
Sie ist Künstlerin und bewegt sich gerne unter Intellektuellen.
So viel möchte ich über Wein wissen, dass ich mich in Weinhandlungen oder im Restaurant halbwegs sicher bewegen kann.
Innerhalb der Anstalt können sich die Patienten frei bewegen.
Seit sie Erfolg im Beruf hat, bewegt sie sich viel sicherer.
Lisa musste lernen, dass man sich in der Gesellschaft anders bewegt als bei ihr auf dem Land.
Alle Welt konnte am Freitag sehen, wie sich die Schwestern vor einem Milliarden-Publikum so locker und sicher wie bei einer Party im heimischen Garten bewegten.
Man bewegt sich anders bei einem offiziellen Empfang als bei einer Party unter Freunden.
Ich bevorzuge ein Hotel, wo ich mich leger bewegen kann, in dem ich nicht mit Schlips und Kragen erscheinen muss.
Man bewegt sich als Leiter nie unbeobachtet, nie ganz ungezwungen.
In diesem Rahmen bewegt sich Betty mit souveräner Selbstverständlichkeit, hält dem Kellner das Glas hin, betrunken, aber leger.
Die Stahlarbeiter bewegen sich mit ihren Forderungen im unteren Bereich.
Die Tarifparteien haben sich mit ihren Mindestsätzen im Rahmen des Möglichen bewegt.
Mit dem vierten Tabellenplatz und drei Zählern Rückstand auf Klassenprimus SV 64Zweibrücken bewegen sich die VTV im selbst gesteckten Rahmen.
Ganz plakativ bewegen sie sich mit ihren absurden Wortspielereien zwischen komischem Theater, philosophischem Kabarett und lebendigem Comic.
Mit der Auslieferung der Daten bewegten sich die Banken «an der Grenze des Gesetzes».
Der Kandidat habe sich an der "unteren Grenze der zu fordernden Qualifikationen" bewegt.
Deutschland bewegt sich mit etwa 25 Prozent Gefördertenquote noch immer im unteren Bereich.
Ich glaube, ich bin ein ganz guter Geschichtenerzähler. Da bewegt man sich auch immer am Rand der Lüge.
Der Verband, der sich „JungdemokratInnen/Junge Linke” nennt, bewegt sich heute laut Selbstdarstellung „in einem weiten Spektrum von grünalternativen über sozialistischen bis hin zu autonomen oder anarchistischen Kreisen”.
„Hasenheim” aus Münster bewegt sich mit seinen Songs zielsicher zwischen Rock’n’Roll und Schmusepop.
Das Honorar der Volkshochschuldozenten bewegt sich nach eigenen Angaben "gerade über dem Sozialhilfesatz".
Die Zusatzbelastungen dürften sich im nächsten Jahr dem Vernehmen nach bei 1,2 Milliarden Eurobewegen.
Die Temperaturen bewegen sich mehrheitlich über dem Gefrierpunkt.
Die Preise bewegen sich alle im siebenstelligen Bereich; eine Viereinhalbzimmerwohnung mit Balkon kostet beispielsweise rund 3,5 Millionen Franken.
Die Ordnungswidrigkeiten bewegen sich meistens im unteren Bereich.
Die neue Debatte über Jugendgewalt bewegt sich zwischen Wegsperren und Erziehungskonferenzen.
Bußgelder bewegen sich kaum über 500 Mark hinaus.
Die Arbeitslosenquote bewegt sich zwischen 15 und 18 Prozent.
Wie teuer genau die Sanierung wird, ist nach Angaben des Kunstministeriums noch nicht klar. Die Größenordnung bewege sich aber um die 58 Millionen Euro. (Nürnberger Nachrichten, 04.07.2012, S. 6)
Das Gericht konnte dem Angeklagten nichts beweisen.
Ob sie das auch dem Gericht und anderen Prager Autoritäten beweisen können, ist noch die Frage.
In England und in den USA muss der Staatsanwalt den Sachverhalt beweisen.
Da sie bei der Flucht jedoch das Video verloren hat, kann sie den Mord an Simon nicht beweisen.
Österreichs Musikszene ist nicht arm - das musste nicht bewiesen werden.
Für den Staatsanwalt war die Tat bewiesen, da die Schilderung des 54-jährigen Zeugen den Ablauf glaubwürdig schildere.
Die Großeltern müssen ihr Recht einfordern, sie müssen dem Gericht beweisen, dass es dem Kindswohl dient, wenn sie ihr Enkelkind regelmäßig sehen dürfen.
Ich weiß nicht, wie sie es beweisen wollen, dass die Phönizier und ihre Vorfahren ausgestorben sind.
Um zu beweisen, ob das Virus wirklich SARS verursacht, muss es beispielsweise angezüchtet werden können.
Ich habe mir jetzt übrigens mal eine Lösung ausgedacht, und dann kannst Du es ja beweisen, wie Du es mit Deinem Standpunkt hälst.
Millionen werden ausgegeben, um zu beweisen, wie ernst es die Politik mit ihren Bemühungen meint, den Migranten von gestern zum gesellschaftlichen Leistungsträger von morgen zu machen.
Ruslana, die ukrainische Siegerin vom letzten Jahr, hat es bewiesen, der Mix aus moderner Pop-Musik und ethnischen Verweisen kann den Massen in Europa gefallen.
Er bewies mit Rechnungen und Quittungen, dass er alles richtig bezahlt hatte.
Als die Polizei dem geistig leicht zurückgebliebenen 28-Jährigen den Mord an einer Schülerin in die Schuhe schiebt, versucht die verzweifelte Witwe mit allen Mitteln, die Unschuld ihres Sohnes zu beweisen.
Seine heftige Reaktion auf meine Frage beweist mir seine tiefe Verärgerung.
Die Statistik beweist nicht alles, aber sie beweist sehr viel.
Fingerabdrücke sollen die Affäre Clinton-Lewinsky beweisen.
"Ich bin nicht der Täter, ich besitze keine Waffe." "Das beweist gar nichts!".
Die Schülerabstinenz wurde durch ein Foto aus der Bürgerschaft bewiesen.
Es sei durch keine Statistik bewiesen, dass in Kirchdorf-Süd mehr kriminelle Delikte passierten als anderswo.
Auf keinen Fall beweist (es) seine Schuld, dass er einen roten Kopf kriegt, wenn er dich anschaut.
Die Zwischenprüfung in der Regelstudienzeit abzulegen, beweist, dass der Student ernsthaft studiert hat.
"Seine Meinung nie ändern, beweist Standhaftigkeit", sagt meine Schwägerin.
Eine Sterbeurkunde aus Ost-Berlin beweist, dass Wittkowski bereits 1963 gestorben ist.
Ein Brief hatte (es) bewiesen, dass er unschuldig war.
Die Tachoscheiben beweisen den Polizeibeamten bei Verkehrskontrollen, ob der LKW-Fahrer die gesetzlich vorgeschriebenen Ruhepausen eingehalten hat.
Das Beispiel Audi habe bewiesen, wie aus eigener Kraft ein Markenimage nachhaltig verbessert werden könne.
Doch die zahlreichen Kochsendungen im Fernsehen beweisen es nach wie vor: Kochen kann auch Spaß machen.
Ein Blick in den Spiegel beweist: Die Frisur sitzt immer noch.
Sie beweist in ihrer Kleidung viel Geschmack.
Die Bürger sollen Ruhe und Besonnenheit bewahren und staatsbürgerliches Bewusstsein beweisen.
Neben dem Gehorsam mussten die Tiere auch ihren Spürsinn beweisen und im freien Gelände eine Fährte erschnüffeln.
Am nächsten Tag bewiesen die Tänzer ihre artistischen Fähigkeiten.
"Mit dieser Entscheidung wurde Sinn für die literarische Kraft des Wortes bewiesen, wie ich sie in meinem Buch vermitteln will."
Spanien ist der Favorit, aber wir haben bewiesen, dass wir eine starke Mannschaft haben.
"In den letzten Jahren habe ich es bewiesen, dass ich bei den nationalen und internationalen Titelkämpfen sehr gut fahren kann", sagte der 37-Jährige Radsportler.
Sie hatten bewiesen, die erforderlichen leichten Motoren bauen zu können.
Die regionalen Preisträger im Bundeswettbewerb "Deutschland - Land der Ideen" beweisen erneut, wie innovativ, kreativ und sozial die Metropolregion sein kann.
Letztlich bewies Kerber wie schon so oft in dieser Saison Nervenstärke und gewann bereits ihr 16. Dreisatzspiel des Jahres.
Mit dem "Andantino" aus Händels Wassermusik bewiesen der Blockflöten- und Instrumentalkreis unter der Leitung von Ursula Naß ihr umfangreiches Können.
Ihre Geschicklichkeit beweisen indessen die Jungen und Mädchen beim Ausprobieren der Kunst- oder Einräder, unter Anleitung der acht Mitglieder des Radsportvereins.
Sie beweist in ihrer Kleidung viel Geschmack
Viele junge Menschen bewerben sich beim Rundfunk oder beim Fernsehen für einen Ferienjob oder ein Praktikum.
Zum ersten Mal in der Geschichte der Landeskirche bewirbt sich neben zwei Männern auch eine Frau um das Bischofsamt.
Noch bis zum 10. Januar können sich junge Menschen zwischen 21 und 30 Jahren aus fast allen Berufszweigen und Studienrichtungen um ein ASA-Stipendium bewerben.
Bewerben Sie sich bitte schriftlich mit allen wichtigen Unterlagen bis zum 15. April 2000 bei Herrn Prof. Müller, Institut für Sprachwissenschaft, Universität Hamburg.
Die junge Frau hatte sich schon mehrmals beworben, aber sie wurde nirgends genommen.
Hiermit bewerbe ich mich auf die Stelle eines Professors auf Zeit.
Ich habe mich für den Job beworben.
Sie bewirbt sich um eine Stelle als Bankkauffrau, obwohl sie so etwas gar nicht werden will.
Sie sind jung und ledig, haben studiert und reisen gern? Dann bewerben Sie sich doch beim Deutschen Akademischen Austauschdienst.
Gleich am Anfang eines Bewerbungsschreibens steht die Begründung, warum Sie sich nun gerade dort bewerben, wo Sie sich bewerben.
Viele Germanisten haben sich am Institut um eine Stelle im Bereich der Soziolinguistik beworben.
An den Pädagogischen Hochschulen von Schleswig-Holstein werden Diplome angeboten, mit denen sich Absolventen in der freien Wirtschaft oder im öffentlichen Dienst bewerben können.
Der unterhaltspflichtige Arbeitslose ist verpflichtet, sich selbstständig auf Stellenangebote zu bewerben.
Ich habe mich auf ein Inserat in der Zeitung beworben und hatte das Glück, die Stelle zu bekommen.
Wir haben einen Aushang gemacht, und mehrere Schülerinnen haben sich bei uns als Babysitter beworben.
Wir sehen es sehr gerne, wenn sich auch Männer als Erzieher bewerben.
Die Thüringer Landeshauptstadt will sich mit ihrem reichen mittelalterlichen Erbe - Alte Synagoge, Mikwe, jüdisches Steinhaus sowie dem prächtigen Gold- und Silberschatz - als Unesco-Weltkulturerbe bewerben.
In den 60er Jahren hatte sich Shoemaker als Astronaut bei der Nasa beworben, war aber aus gesundheitlichen Gründen abgelehnt worden.
Der arbeitslose und frisch aus dem Knast entlassene Driss bewirbt sich pro forma als Pfleger beim querschnittsgelähmten reichen Erbe Philippe, um den Stempel für die Arbeitslosenunterstützung zu bekommen.
Über Facebook kam sie auf die Idee, sich als Thekenkraft zu bewerben.
Junge Menschen bewerben sich gerne ins Ausland, am liebsten in die USA.
Er hat sich in die Schweiz beworben.
Der Stuttgarter hatte sich 1954 nach Mannheim beworben.
Rund 60.000 Menschen haben sich für die zweite Staffel der TV-Show "Big Brother" beworben.
Hättest Du Dich auch für "The Voice of Germany" beworben?
Auch Schulen können sich für die Ausstellung bewerben.
Für das Studioprojekt Jazz können sich Jazzgruppen bewerben.
"Wir haben uns bei der Landesregierung um Mittel für den Garten beworben", erklärte Nast-Kolb zur Finanzierung.
Spielberg bewarb sich zweimal um die Bond-Regie, einmal vor und einmal nach «Jaws» (1975). Beide Male wurde er abgewimmelt.
Am 6. Juli entscheidet der Weltfußballverband FIFA über den Austragungsort der Weltmeisterschaft 2006, um die sich auch Deutschland beworben hat.
In Tübingen sind die Bürger aufgefordert, sich in Baugruppen zusammenzuschließen. Gemeinsam bewerben sie sich um eine Parzelle und entwerfen ihr eigenes Haus.
Siemens hatte sich um den Auftrag in Taiwan beworben.
Kassel hat sich mit den Wasserkünsten und dem Herkules-Bauwerk im Bergpark Wilhelmshöhe um die Aufnahme in die UNESCO-Liste der Weltkulturerbestätten beworben.
Georgien hatte sich vor vier Jahren um die Mitgliedschaft bei der Welthandelsorganisation beworben.
Projekt-Schulen können sich direkt bei RTL oder bei der "Berliner Zeitung" darum bewerben, dass das Konzert bei ihnen stattfindet.
Es gab Zeiten, in denen sich 1.000 Leute gleichzeitig darum beworben haben, ein Haus bauen zu dürfen.
Firmen und ihre Forschungspartner konnten sich von Mitte Oktober bis Mitte Dezember mit Projekten bei der bundeseigenen Kommission für Technologie und Innovation (KTI) um eine Förderung bewerben.
Hamburg-Finkenwerder bewirbt sich für den Innenausbau des Superjumbos.
Viele junge Männer hatten sich um sie beworben, aber sie wollte unabhängig bleiben.
Die Fakultät bewarb sich um Professor Müller für den neu geschaffenen Lehrstuhl für Informatik.
Der Arbeitsmarkt wird mehr und mehr ein Anbietermarkt. Firmen bewerben sich zunehmend um Mitarbeiter und verhandeln auf gleicher Augenhöhe.
Mehrere Clubs bewerben sich um den Stürmer von Borussia Dortmund.
Mehr als 4.000 Kandidaten hatten sich um die Gunst der Wähler beworben.
Die Mutter bezahlt dem Imker den Honig.
Er setzte sich mit ganzen Kräften ein, um den Verletzten in die nächste Herberge zu schleppen, bezahlte dem Wirt die Unterkunft und tat das, was alle tun könnten, wenn Nächstenliebe nicht nur bloße Theorie wäre.
Der Eigentümer der Firma wohnt dann zur Miete darin und bezahlt der Firma, die ihm selbst gehört, monatlich Miete. Der Clou daran: Diese kann er unter Umständen auch noch von der deutschen Steuer absetzen.
Auch sind die Kosten für eine Operation nicht gerade gering, selbst wenn die Krankenkasse einen Teil bezahlt.
Hast du die Rechnung schon bezahlt?
Es ist üblich, dass die Eltern die Ausbildung der Kinder bezahlen.
Zugefrorene Wasserrohre in der Wohnung gehören zum Winter wie das Glatteis auf den Straßen. Wer muss sich darum kümmern, dass das Wasser wieder läuft? Und: Wer bezahlt den Schaden?
Bildschirmbrillen werden nicht vom Arbeitgeber bezahlt.
"Wir haben Leistung gebracht und wollen unser Geld. Bis die Stühle bezahlt sind, ist das mein Eigentum", sagte Stegner.
Warum solltest du immer bezahlen? Heute bezahle ich!
Wer bar bezahlt, bekommt einen Rabatt.
Bezahlst du mir eine Putzfrau?
Bezahlen Sie bitte an der Kasse/bei der Kassiererin.
Mache dir keine Sorgen, diesmal bezahlt dir dein Vater die Miete.
Da du dein Geld vergessen hast, werde ich für dich bezahlen.
Ich habe dem Gärtner für das Mähen der Wiese 35 Euro bezahlt.
Premiere bezahlt dem Schweizer Sportrechtehändler Infront für die beiden Jahre 2004/2005 und 2005/2006 zusammen rund 300 Millionen Euro.
Der Kunde wollte für das Klavier nur 3.000 Euro bezahlen, es kostete aber 4.200 Euro.
Wenn VW so tut, als wäre der Ami-Passat eine Billigvariante des deutschen Modells, so liegt das daran, dass sonst deutsche Kunden fragen würden, warum sie für einen Passat so viel mehr bezahlen.
Die Verbraucher müssen in diesem Jahr 3,59 Cent je Kilowattstunde über den Strompreis für die Ökoenergieförderung bezahlen.
Berliner müssen für Feuerwehr-Einsatz bezahlen.
Für die verarbeiteten Zuckerrüben wurde 1969 weniger bezahlt.
Die 2,10 Euro für Ihre privaten Telefongespräche sind noch nicht bezahlt!
Angeblich soll Schering bereit sein, dem Schweizer Pharmariesen Novartis, dessen Tochter Chiron das Multiple-Sklerose-Medikament erfunden hat und den Wirkstoff für Schering produziert, eine Milliarde Euro für die Rechte zu bezahlen.
Ich habe ihm 10 Euro dafür bezahlt, dass er mich zum Bahnhof gefahren hat.
Er hat einem Schüler 50 Euro dafür bezahlt, die Umzugskisten zu tragen.
Gabi hat nur 90 Euro für ihr neues Kleid bezahlt, obwohl es mit 125 Euro ausgezeichnet war.
In einem guten Restaurant bezahlt der Gast oft über 100 Euro für ein Menü.
Für Langkornreis müssen gute Preise bezahlt werden.
Der Staat bezahlt das Gutachten.
Der Staat bezahlt 1.000 Euro für das Gutachten.
Angeblich will die BVG dem Käufer rund vier Millionen Euro bezahlen.
Der alten Dame wurde irgendwelcher wertloser Kram angeboten, für den sie dann noch teuer bezahlen musste.
Ich bezahle dich nicht fürs nichts Tun
Weil ihn der Besitzer für seine Lieferung nicht sofort bezahlen wollte, nahm ein Fleischlieferant den Restaurantbesuchern ihre Steaks und Schnitzel weg.
Er sollte einmal darüber nachdenken, dass es die Fans sind, die ihn bezahlen.
Technik und Redaktion von Radio Alice wurde von einem Kollektiv von 40 bis 50 Leuten gemacht, keiner wurde für seine Arbeit bezahlt.
Da Manuel sich angesichts der Niederlage Renauds weigerte, ihn für den Feldzug zu bezahlen, wechselte Renaud die Seiten und schloss sich Thoros an. (Thoros II., In: Wikipedia, 2011)
Peking soll ihn dafür bezahlen, dass er in Pjöngjang an der Macht bleibt, damit es nicht zu Flüchtlingsströmen oder gar einer Wiedervereinigung kommt, die US-Truppen an Chinas Grenze bringen würde.
Er bezahlt ihn dafür, als Mühligeist seine Geschwister aus dem Haus zu jagen.
Die Arbeiter bezahlen die technische Revolution mit wachsender Arbeitslosigkeit.
Manch demokratischer Abgeordneter, der tapfer mit Ja stimmte, bezahlte für diese Reform in den Zwischenwahlen 2010 mit dem Ende seiner Karriere.
"Dann bezahle ich meinen Mut vielleicht Tage später mit dem Leben."
Die abendliche Erfrischung im Rothsee hat ein 32-jähriger Mann mit dem Leben bezahlt. Der Mann ist einer von insgesamt drei Toten, die bei Badeunfällen am Wochenende in Bayern zu beklagen sind.
Die Geborgenheit, die man gewinnt, bezahlt man aber vielfach mit einer Enge und Monotonie, die zu einer Art Gefangenschaft werden und zur Stagnation führen können.
Riedle bezahlte seine Vorsicht pro Runde mit zwei Sekunden Rückstand auf den späteren Sieger Ola Nillson. (Nürnberger Zeitung, 02.07.2012, S. 4)
Die Tötung einer Katze wurde als Todsünde betrachtet und musste mit dem Leben bezahlt werden.
Der Junge musste (es) mit dem Leben bezahlen, dass er sich mit Drogenhändlern eingelassen hat.
Für seinen Fehler habe er mit dem Verlust seiner politischen Ämter bezahlt.
Peru sei nicht bereit, die Unterordnung unter den Internationalen Währungsfonds mit dem "Hunger des Volkes" zu bezahlen.
Werner Peters bezieht sich mit seiner Untersuchung über die Demokratie in Amerika auf Alexis de Tocquevilles Abhandlung über die neue Staatsform, die er in den Vereinigten Staaten vor mehr als 150 Jahren kennen lernte.
Die FDP-Fraktion bezieht sich mit einer entsprechenden Anfrage auf einen Punkt der Koalitionsvereinbarung von SPD und CDU.
Der Brief bezieht sich ausdrücklich auf eine Äußerung des Ministers.
Bezog sich der Redner auf Demokrit, der als einer der Ersten im alten Griechenland gelehrt hatte, dass das Universum nicht von Göttern, sondern von lauter Materieteilchen besiedelt sei?
Die Bundesbehörde bezieht sich auf das Auswärtige Amt, nach dessen Erkenntnissen ein Asylantrag in Togo keine menschenrechtswidrige Behandlung zur Folge hätte.
In seinem Brief bezieht er sich auf das Gespräch mit Herrn Meier am 2. Oktober.
Wenn Menschen Fehler entschuldigen wollen, beziehen sie sich auf die "menschliche Natur".
Die Bundesländer beziehen sich darauf, dass die Regelung der Rundfunkangelegenheiten ihre Aufgabe sei.
Alle Beteiligten Staatsanwalt, Verteidiger und Richter beziehen sich nur darauf, was die staatlichen Ermittler in den Akten festgehalten haben.
Er bezieht sich mit dem Titel seines Essays auf eine «Urszene» der Religionsgeschichte, die sich tief in das Glaubensgedächtnis von Juden, Christen und Muslimen eingezeichnet hat: Gott übergibt Mose zwei Tafeln, auf die er eigenhändig seine Gesetze geschrieben hat.
Die französische Verfassung von 1792 bezog sich auf die amerikanische Verfassung von 1787.
Die Kantate von Bach bezieht sich auf den bekannten gleichnamigen Choral von Martin Rinckart, der zu den bekanntesten deutschsprachigen Kirchenliedern zählt.
Obwohl die Werke der drei Künstler nicht gegenüber, sondern nebeneinander gestellt sind, erschließen sich dem Besucher die Bezüge. So interpretiert Rembrandt (1606-1669) mehrfach Dürer (1471-1528), und Goya (1746-1828) wiederum bezieht sich auf Rembrandt.
Der Neoklassizismus bezieht sich auf den Klassizismus und der Klassizismus auf die Kunst der römischen und griechischen Antike.
Diese Zahlen beziehen sich auf das vergangene Jahr.
Meine Skepsis bezieht sich auf die zu erwartenden wirtschaftlichen Auswirkungen.
Bei Kraftfahrzeugen mit Anhängern ist darauf zu achten, dass die Grüne Karte sich auf den Zugwagen und nicht auf den Anhänger bezieht.
Die neue Regelung bezieht sich auf Hunde, die für anerkannte Sanitäts- oder Zivilschutzeinheiten im Einsatz sind.
Der Bericht bezieht sich auf die Zeitspanne vom etwa Mitte November bis Ende Dezember.
Vor allem auf sein Verhalten während der Zeit des Nationalsozialismus bezog (es) sich, dass man ihm mit kritischer Distanz begegnete.
Die meisten Beschwerden und Anfragen beziehen sich auf Mobilfunkmasten.
Der Horror, den er stets vor der Stadt empfunden hatte, bezog sich im gleichen Maße auf alles Weibliche.
Die Kennzeichnung "Alltag" bezieht sich also mehr darauf, dass es sich um Menschen wie du und ich handelt.
Am Montag beteuerte er, dass sich sein Unmut darauf bezog, während des Spiels kaum Bälle von den Kollegen bekommen zu haben.
Die erforderliche "Stellungnahme" der Kommission bezieht sich allein darauf, ob entsprechende Vorkehrungen getroffen worden sind.
Die neue Regelung der Bibliothek bezieht sich nur darauf, welche Bücher nicht ausgeliehen werden dürfen und nicht darauf, ob man Bücher überhaupt ausleihen darf.
Die Planungspapiere für die beiden Abteilungen sollten sich inhaltlich aufeinander beziehen.
Ihre Arbeit hat den Mangel, dass sich der theoretische Teil und der Anwendungsteil nicht genügend aufeinander beziehen.
Die "Tafel" bietet armen Menschen eine warme Mahlzeit und Lebensmittel.
Welches Unternehmen im Lande bietet mir nun den besten Job, das höchste Gehalt?
Berufseinsteigern, die im Ausland erste Erfahrungen sammeln möchten, bietet die InWent - Internationale Weiterbildung und Entwicklung GmbH ein Stipendium der Hermann-Strenger-Stiftung.
Viele Hotels bieten Firmen Versammlungs- und Vortragsräume.
Der Ferienpass, der 140 Angebote bietet, kostet elf Euro, für finanziell schwächer gestellte Familien ist er mit Heidelberg-Pass oder Heideberg-Pass+ kostenlos.
Studenten bieten einen telefonischen Auskunftsdienst für ausländische Studienanfänger.
In schlechten Zeiten nimmt man jede Gelegenheit wahr, bei der Lachs und Buletten zum Nulltarif geboten werden.
Bei langfristigen Arbeiten im Ausland sind oft besondere finanzielle Anreize geboten.
Die Firma bietet ihren Mitarbeitern die Möglichkeit, einen Sprachkurs zu besuchen.
Unser Schulsystem bietet jedem Kind die Chance, sich allseitig zu bilden.
Jeder freut sich, wenn etwas umsonst geboten wird.
Gegen eine geringe Gebühr bietet das Hotel Gymnastik- und Entspannungskurse.
Er hat mir für den alten Wagen noch 1.000 Euro geboten.
Der Club Baniyas SC aus Abu Dhabi soll dem Stürmer sechs Millionen Euro für einen Vier-Jahres-Vertrag geboten haben. (Hamburger Morgenpost, 21.06.2012, S. 42)
Nun berichtet die Sport-Bild in ihrer aktuellen Ausgabe, dass der russische Erstligist Lokomotive Moskau den Kroaten verpflichten will und angeblich 14 Millionen Euro Ablöse für den 26-jährigen Kroaten bietet.
Die Deifel Investment Group hatte 396 000 Euro für die Bauruine geboten.
Der Automobilkonzern hat für die Erfindung sehr viel Geld geboten.
Der Student bietet 200 Euro für die Vermittlung eines Zimmers.
350.000 Euro wurden für das Einfamilienhaus geboten.
Für den Barockschrank sind schon 11.000 Euro geboten. Wenn Sie ihn haben wollen, müssen Sie mehr bieten.
Der Händler bietet meinem Sohn noch 40 Euro für sein gebrauchtes Fahrrad.
Eine Familie mit 4 kleinen Kindern hat 250 Euro dafür geboten, dass man ihr eine Wohnung vermittelt.
Viel Geld hat sie mir dafür geboten, ihr das Schiff zu verkaufen.
In dem Film ging es um einen Geschäftsmann, der für die Ermordung seines Gegners eine sehr hohe Summe geboten hatte.
Genau vor einem Jahr hatte ein Käufer 30 000 Euro für eine einzelne Flasche Veuve Clicquot geboten und den Zuschlag erhalten.
Käfer-Fan Weymann hat 1975 rund 2700 Mark (1380 Euro) für das Auto gezahlt. Mittlerweile ist der Wagen ein Vielfaches wert. 60 000 Euro habe ihm ein Amerikaner geboten - Weymann lehnte ab.
Ich habe bei der letzten Versteigerung geboten und geboten, aber nie den Zuschlag bekommen.
Der Antiquitätenhändler hatte auf alte Grafiken geboten.
Blühende Hecken bieten mit Blüten, Blättern und Beeren der Tierwelt das ganze Jahr hindurch ein reichhaltiges Nahrungsangebot.
Diese Arbeit bietet sogar für einen erfahrenen Techniker Einiges an Herausforderung.
Kaufen bietet scheinbar Abwechslung für die Gelangweilten.
Das Leben in der Herde bietet Schutz vor Raubtieren.
Ein männlicher Begleiter bietet wahrscheinlich mehr Sicherheit, wenn man sich abends in diese Gegend begibt.
Eine Impfung bietet nach Angaben des Robert-Koch-Instituts in Berlin einen etwa 60-prozentigen Schutz.
Ich schätze sehr den Komfort und die Behaglichkeit, die die neuen Züge bieten.
Der Dachbodenbietet für Siebenschläfer ein wunderbares Versteck.
Das Haus bietet Platz für Archiv, Bibliothek und Phonothek, für Instrumente und Konzerte, für Ausstellungen, Vortragsreihen und Unterricht.
Der Pfarrer bot der alten Dame seinen Beistand nach dem Tod ihres Mannes.
Die Kirche bietet den politisch Verfolgten Asyl.
Die Petersohns sind aber auch untypisch, weil das Ärzte-Ehepaar seinem zahlreichen Nachwuchs ein finanziell sorgloses Leben bieten kann.
Die Hündin ist kastriert, tierärztlich als gesund bescheinigt, geimpft und gechipt und wäre eine tolle Gefährtin für etwas ältere Herrschaften, die einem ruhigen und sehr dankbarem Gefährten ein schönes Zuhause bieten möchten.
Er bietet ihr ein bildschönes Heim, finanzielle Freiheit und Liebe.
Rot-Grün sorgt für Sicherheit – und bietet Siemens nun auch eine Bürgschaft für die Ausfuhr von AKW-Teilen nach Finnland.
Es geht, wie der Verein mitteilt, um 18 chronisch Kranke, die in einer so genannten betreuten Wohngemeinschaft in einem Haus in Sachsenhausen leben; den Menschen soll dort ein Leben geboten werden, in dem sie möglichst wenig isoliert sind.
Frau Köhler bietet demjenigen, der ihren Hund zurückbringt, eine Belohnung von 25 Euro.
Er soll der Firma Trapp die 300.000 Euro geboten haben.
Die Versicherung hat dem Opfer eine Entschädigung geboten.
In Amerika ist es üblich, dass man bei einem Prozess einen außergerichtlichen Vergleich, eine Abfindung bietet.
Die Regierung bot eine Amnestie aller politischen Gefangengen, wenn in Gegenzug die Rebellen ihre Waffen niederlegen.
Ein Vergleich wurde zwar angeboten, aber von der Klägerin abgelehnt.
Der Kampfsportverein bot dem interessierten, meist jugendlichen Publikum Beispiele verschiedener asiatischer Kampfsportarten.
Beide Teams schenkten sich nichts und boten den Zuschauern ein temporeiches, allerdings von vielen Fehlern geprägtes Spiel.
Die 10 Turnerinnen aus Erlangen boten ein Programm, von dem alle begeistert waren.
Sechs Gruppen und gut vier Stunden Musik bot das "Hotjazz Meeting" im Musensaal des Mannheimer Rosengartens.
Das Programm bot eine bewährte Mischung von Liedern, Tänzen und Theater.
Die Veranstaltung bietet eine Mischung aus Touren-, Sport- und Rennwagen sowie Motorrädern aller Epochen von Youngtimern bis zu Formel-Boliden.
Tatsächlich boten die Berliner im zweiten Spiel von Trainer Michael Skibbe gegen clevere und gedankenschnelle Hamburger vor allem Angsthasenfußball.
"In Mainz werden auf musikalischem Gebiet ungeheuer viele Überraschungen geboten, weit mehr, als dies in vergleichbaren Städten der Fall ist.
Außer Originalsprache und Untertiteln ist nichts geboten; das Beiheft besteht buchstäblich aus einem Blatt, dem man lediglich die Filmkapiteleinteilung entnehmen kann.
Die Kleine stand weinend im Regen und bot ein Bild der Verzweiflung.
Einen fantastischen Anblick bietet zurzeit der Wasserfall am Nette-Schieferpfad bei Hausen.
Nachdem die Wildschweine gewütet hatten, bot der Garten einen schrecklichen Anblick: Die ganze Rasenfläche war durchwühlt.
Nach dem Bombenangriff bot die Stadt ein Bild der Verwüstung.
Die Polizei bittet Zeugen um Hinweise.
Es ist erst wenige Tage her, dass Portugal die EU um Hilfe gebeten hat.
Zur besseren Planung bitten die Organisatoren um Rückmeldung bis Montag, 9. Januar.
Da Wahlen anstehen, bittet der Vorstand um zahlreiches Erscheinen.
Hanna bat um eine Zigarette.
Viele deutsche Schriftsteller werden darum gebeten, öffentlich ihr Verhältnis zu Schiller zu klären.
Um die Batterie zu schonen, war man gebeten, auch die kleine Lampe über dem Sitz im Flugzeug auszumachen.
Die Kinder haben die Eltern immer wieder um einen Hund oder eine Katze gebeten.
Die Flüchtlinge haben um Asyl gebeten.
Darf ich einen Augenblick um ihre Aufmerksamkeit bitten?
Der Papst habe um sechs Uhr die Frühmesse mitzelebriert, und er habe darum gebeten, dass man ihm die 14 Stationen der Via Crucis des Kreuzwegs Christi vorlese.
Ich habe Lorna gebeten, dass sie bitte in Jacks Zimmer gehen und nach ihm sehen solle.
Ich werde Drohmert anrufen und ihn bitten, dich zu empfangen.
Ein Sprecher tritt auf, er bittet darum, nicht zu rauchen.
Es gibt Streit, alle reden durcheinander. Da bittet die Kollegin, man möge einander mal zuhören, so käme man nicht weiter.
Weil das Mainzer Team im zweiten Durchgang dem Freiburger Angriffsschwung ziemlich wenig entgegenzusetzen hatte, stand im Freiburger Presseraum kurz darauf ein Mainzer Manager, der freundlich darum bat, man möge doch jetzt um Himmels willen kein Katastrophengeschrei anstimmen.
Als Sehnsucht nach der Familie aufkommt, bittet er bei den Behörden um "Heimaturlaub". (
Die alte Frau konnte ihren Haushalt nicht mehr allein bewältigen und bat um eine Hauspflegerin.
Ministerpräsident Lothar de Maizière bittet Mick Jagger zum Empfang. Doch der hat keine Lust und lässt den Staatsmann sitzen.
Die Schwarz-Weißen bitten Göttingen 05 zum Verfolgerduell.
Lauda und Hunold hatten zur Fete gebeten, bei der ganz groß die Ankunft ihrer ersten beiden neuen Airbus A320 gefeiert wurde.
Die "Frankfurter Allgemeine Zeitung" und der Perimed Verlag baten zu einem Empfang.
Der ganze Protest gegen Bush spielte sich gut einen Kilometer Luftlinie vom Schloss ab, in dem die Ehepaare Bush und Schröder gegen 13 Uhr zum Lunch gebeten wurden.
Zu den etwa 70 ganz normalen deutschen und ausländischen Bürgern ohne imposante Titel, die zum Präsidentenempfang gebeten waren, zählte Otto Dufter aus Unterwössen.
Heiner Müller hatte zu einer Kafka-Lesung gebeten.
Schließlich hatte man noch den Politikprofessor Johannes Agnoli auf die Tribüne gebeten.
Der Direktor bat mich in sein Büro.
Die von der Opposition angestrebte Volksabstimmung hält er auch nicht für sinnvoll: "Es wird sich wohl in Zukunft eine gewählte Vertretung gänzlich erübrigen, wenn der Steuerzahler schon wegen der Frage eines Platzbelags zur Urne 'gebeten' wird."
Die Lehrerin bat mich nach vorne.
Christian Schulz, von dem die meisten Fotos dieser Kolumne sind, meldete sich und wurde vom Schauspieler auf die Bühne gebeten, um ein Gruppenbild von ihm und den anderen Fotografen zu machen.
Vor Beginn der Rede wurde Kohl in ein Hinterzimmer gebeten.
Als Friedhelm Ost dringend zu Helmut Kohl gebeten wurde, wusste er gar nicht, worum es ging.
Wir baten die beiden zum Streitgespräch in die Redaktion. (Braunschweiger Zeitung, 26.04.2010)
Nikolaj Bucharin, 1934 noch Regierungsmitglied, bittet für Mandelstam; der Dichter darf sich daraufhin seinen Verbannungsort selbst aussuchen und wählt Woronesh.
Ich möchte für die Täter bitten.
Ich aber sage euch: Liebet eure Feinde und bittet für die, welche euch verfolgen (Mathias 5, 44).
Aber die Bunker bleiben, wie ja auch die Pyramiden geblieben sind.
Vieles vergeht und wird vergessen, aber die Werke von Shakespeare werden bleiben.
Die Erinnerung an die Jugend bleibt bis ins hohe Alter.
Der Traum eines Wissenschaftlers ist die Erarbeitung einer Theorie, die bleibt und nicht schon nach ein paar Jahren von einer anderen Theorie abgelöst wird.
Von Metzler glaubt demnach nicht an ein Scheitern der europäischen Gemeinschaftswährung: «Der Euro wird bleiben», sagte er dem Blatt weiter.
Das schlechte Wetter bleibt auch in den nächsten Tagen.
Es bleibt ein Defizit von rund 81.000 Tonnen.
Bei Windstärken von acht oder neun bleibt kein Fährschiff im Hafen.
Alles Rufen nützte nichts, die Katze blieb auf dem Baum.
Weil es regnete und stürmte, blieb Familie Warner über Nacht bei ihren Gastgebern.
Wir sind bis zwei Uhr nachts auf/bei der Party geblieben.
Alle Gäste waren schon nach Hause gegangen, nur Jürgen blieb.
Heute wird zu Hause geblieben! Ihr müsst noch eure Hausaufgaben erledigen!
Ich wäre am liebsten hier geblieben.
Ich fühle mich heute nicht wohl, ich werde im Bett bleiben.
Das Auto blieb auf der linken Fahrspur, obwohl es den nachfolgenden Verkehr behinderte.
Sie ist bei ihrem Freund geblieben.
Bleib, wo immer du bist!
Es muss entschieden werden, ob die Reliquien am Ort bleiben oder in die Heimat des Heiligen gebracht werden sollen.
Der erste Dienstsitz des Verteidigungsministeriums bleibt in Bonn.
Die Gesamtleitung für sämtliche Flüge, auch für die militärischen, sollte weiterhin bei der NASA bleiben.
Der Ingolstädter festigte als Topscorer zwar die Spitze der DEL-Torschützenliste mit 17 Treffern, die Punkte blieben aber in Mannheim.
Der vom Gerichtsvollzieher gepfändete Gegenstand bleibt im Regelfall zunächst in der Wohnung.
Die Mehrheit des Stimmrechts müsse stets bei der Stadt bleiben, sonst verliere sie an Einfluss in dem Haus und bei dessen Betrieb.
Die Verantwortung bleibt bei dir.
Sie bleibt als Sekretärin bei Dr. Meyer.
Günther Jauch bleibt drei Jahre bei der ARD.
Arbeitnehmer bleiben durchschnittlich rund 10 Jahre beim gleichen Arbeitgeber.
Wir freuen uns, wenn Sie bleiben, und wir verstehen, wenn Sie ans Deutsche Theater gehen.
Im Augenblick sieht es so aus, als wenn Jan bei T-Mobile bleibt.
Professor Meyer hat eine Professur in Hamburg angeboten bekommen, er bleibt aber an der Universität Heidelberg.
Wer dazu keine Einladung hat, dem bleibt nur die Rolle eines Zaungastes.
Den betroffenen Ländern bleibt nur die Reaktion aus Trauer und Wut.
Kaum geht Nationalspielerin Veronika Schulte zum Angriff über, wird sie von oben und unten attackiert und gepackt. Ihr bleibt nur das Abspiel.
Dann blieb nur noch die kleine Chance, dass ihnen die Richter ein Steuerprivileg bewilligen.
Alle Schlichtungsversuche waren vergebens. Ihm blieb nur, seinen Arbeitgeber zu verklagen.
Der Zeuge blieb auch im Kreuzverhör bei seiner Aussage.
Der WWF bleibt bei seiner Meinung: «Von den rund 830 angemeldeten Kleinwasserkraftwerken sind unserer Meinung nach 565 ökologisch geeignet. Das Sense-Projekt hingegen würde gerade einmal 500 Haushalte mit Strom beliefern - und ohne Subventionen gar nicht rentieren», so Knutti.
Grundsätzlich bleibt Winkelmann bei seiner Entscheidung: "Wenn wir die Energiewende unter anderem mit nachwachsenden Rohstoffen wollen, dann müssen wir gewisse Nachteile in Kauf nehmen."
Auch wenn die Mode sich längst geändert hat: Sie bleibt bei langen Röcken.
"Was möchten Sie nach dem Essen trinken?" "Ich bleibe bei Rotwein."
In ihrem neuerlichen Urteil blieben die Mannheimer Richter beim Strafmaß von einem Jahr auf Bewährung.
Jung bleibt bei seiner Meinung vom Ende des Kanzlers Schröder, auch wenn der Ruf nach einem Regierungswechsel von 64 Prozent Anfang Juni mit 53 Prozent auf seinen niedrigsten Wert sinkt.
Jung blieb dabei, dass der Einsatz auf vier Monate angelegt werde.
Die Ministerin bleibt dabei: 20 Meter Abstand zu Wohnhäusern müssen sein, wenn Winzer ihre Weinberge vom Hubschrauber aus mit Pestiziden besprühen wollen.
Von den Drillingen ist ihnen ausgerechnet das schwächste Kind geblieben, die beiden anderen Kinder sind kurz nach der Geburt gestorben.
Nach Abzug seiner Schulden bleibt ihm von seinem Gehalt nur wenig.
Nach der Brandkatastrophe blieben dem Bauern nur zwei Pferde, der Stall, einige landwirtschaftliche Geräte und die Futtervorräte.
Was wird von der sozialen Marktwirtschaft in Zukunft bleiben?
Was bleibt von der Internationalen Bauausstellung 1987?
Nach Abzug der Steuern und Unkosten blieb der Firma ein Gewinn von 3 Millionen Euro.
Als er im Alter krank wurde, hat er seine ganzen Ersparnisse verbraucht. Für seine Kinder blieb nichts.
Wir müssen uns nicht beeilen, es bleiben noch zwei Stunden bis zur Abfahrt des Zuges.
Vom Kuchen ist nichts für ihn geblieben.
In der Textilindustrie blieben bis jetzt gerade 19.000 von einstmals 110.000 Jobs, von den 150.000 Arbeitsplätzen in der Chemie ist nur ein Drittel erhalten.
Den meisten Studenten bleibt wenig Zeit und Geld für Vergnügungen.
Es bleibt mir so wenig Zeit zum Nachdenken.
Für sein Hobby bleibt ihm kaum noch Zeit.
Es ist uns nichts geblieben nach diesem Brand.
Der Betrieb und seine Ingenieure wollen auf dem neuesten Stand der Technik bleiben.
Der wichtigste Leitzins zur Versorgung der Kreditwirtschaft in der Euro-Zone mit Zentralbankgeld bleibt bei 2,0 Prozent.
Die Angebote der Handwerker für die Dachreparatur blieben unter dem Limit, das wir zu zahlen bereit waren.
Auf etwa gleichem Niveau bleibt die Zahl der Fahrrad-Diebstähle.
In der Sahel-Stadt steigt das Thermometer tagsüber auf über 40 Grad Celsius und nachts bleibt es meist bei weit über 30 Grad.
Erstmals seit Bestehen der deutschen Titelkämpfe in der Bundesrepublik sind drei Athletinnen über 100 Meter Hürden unter der 13-Sekunden-Grenze geblieben.
Wenn Sie solche harten Bedingungen stellen, können wir nicht im Geschäft bleiben.
Er ist ein sehr aktiver Mensch und bleibt ständig im Einsatz für seinen Verband.
Wir haben uns vorgenommen auch in Zukunft in engem Kontakt zu bleiben.
Der Anrufer nannte seinen Namen nicht, er wollte anonym bleiben.
Die SPD bleibt verlässlich.
Sie versuchten, den Hund zu beruhigen, aber er blieb aggressiv.
Der Roman blieb lange unveröffentlicht.
Kaum beachtet blieb, dass in der Ukraine die monatliche Preissteigerungsrate sank.
Peinlich bleibt es, dass dann doch wichtige Helden der Revolution, die zum Mauerfall führte, vergessen worden sind.
Unbefriedigend bleibt es, immer das Gleiche erklären zu müssen.
Schwerbehinderte versorgen bleibt anstrengend.
Ungeklärt blieb es, ob der Angeklagte die Tat allein begangen hat.
Strittig blieb, ob japanische Reeder gegen sie verhängte Geldbußen bezahlen müssen.
Unverständlich bleibt es, wie der Unfall überhaupt geschehen konnte.
Unklar blieb, wie die Entscheidung in der CDU aufgenommen wird.
Trotz aller Widerstände bleibt es beschlossen: Das leer stehende Gebäude wird abgerissen.
Er ist immer seiner Frau treu geblieben.
Das Wetter bleibt so bis zum Wochenende.
Bis auf weiteres bleibt unser Geschäft samstags geschlossen.
Die Verhältnisse bleiben, als wenn nichts geschehen wäre.
Bleibt heute alles wie gestern?
Unser Plan bleibt wie mit euch abgesprochen.
Sie hat sich in ihrem ganzen Leben charakterlich nicht verändert. Sie ist wie ihre Mutter geblieben.
Er war schon als kleines Kind anders als seine Freunde, und er blieb auch als Erwachsener wie von einer anderen Welt.
Wir leben in unruhigen Zeiten, und kaum etwas bleibt, wie es war.
Ändere dich nicht, bleib, was du bist!
Er blieb viele Jahre Präsident seines Landes.
Paris ist und bleibt eine der schönsten Städte Europas.
Die Liebe bleibt das schönste Gefühl.
Wasser bleibt Wasser, auch wenn man es kocht.
Ein großes Manko bleibt es, dass wir keinen Fachmann für das neue Computerprogramm haben.
Den sozial Schwachen zu helfen, bleibt eine Aufgabe der Gesellschaft.
Achttausender besteigen bleibt ein Wagnis.
Trotz allem bleibt es eine Frage des guten Willens, ob man euch helfen kann oder nicht.
Trotz der Terminverschiebung bleibt es ein großes Problem, wie man diese vielen Aufgaben bewältigen soll.
Es bleibt eine große Herausforderung an Staat und Wirtschaft: Der Euro muss gegenüber dem US-Dollar gestärkt werden.
Ihre Hochzeit ist ihr schönstes Erlebnis geblieben.
Er bleibt mein Sohn, wenn er mich auch sehr enttäuscht hat.
Berlin wird immer die Stadt bleiben, in der ich glücklich war.
Ein Hund bleibt ein Tier, auch wenn er manchmal der beste Freund des Menschen ist.
Er/Sie bleibt trotz einiger Schwierigkeiten Politiker(in)/Lehrer(in)/Journalist(in).
Er blieb auch nach seiner Krankheit Tennisspieler/Biertrinker/Raucher.
"Setzen Sie sich bitte!" "Nein danke, ich bleibe lieber stehen."
Obwohl ein Fremder das Grundstück betrat, blieb der Hund ruhig in seiner Hütte liegen.
Du bist krank. Heute wird nicht aufgestanden, es wird liegen geblieben!
Die alte Frau blieb bis zu ihrem Tod in ihrer eigenen Wohnung wohnen.
Die Chirurgen hoffen immer, dass kein Patient auf dem Operationstisch bleibt.
Mein Vater ist im II. Weltkrieg im Russlandfeldzug geblieben.
Die Magyaren vernichteten den bairischen Heerbann. Markgraf Aribo und der Salzburger Erzbischof Theotmar blieben auf dem Schlachtfeld.
418 befehligte er [Laches] mit Nikostratos die Truppen, welche den Argeiern zu Hilfe geschickt wurden, und beide athenische Heerführer blieben in der Schlacht von Mantineia.
Als es bei euch noch schneite, blühten bei uns schon die Tulpen.
Wild und schön darf die Wiese hier blühen - Blumen und Unkraut wachsen durcheinander.
Die Insel La Palma grünt und blüht im Frühling so üppig, weil sie dem Passatwind ausgesetzt ist, der die riesigen Kiefern in Nebelschwaden hüllt.
Im Sommer blüht der Balkon in allen Farben.
Pop und Partys blühen im Industriegebiet.
"Keine Gesellschaft kann blühen und glücklich sein, wenn die Mehrheit arm ist", warnte Smith.
Verbotene Lieben blühen besonders inbrünstig.
Im Internet blüht die Hackerszene.
Überall im Land blühen Korruption, Amtsmissbrauch, Vetternwirtschaft, Schwarzhandel mit Devisen, Steuerhinterziehung und Schmuggel.
Wüssten die Bauherren, was ihnen blüht, würden viele niemals bauen.
Wenn weiterhin so gespart wird, blüht vielen kleineren Universitätsfächern die Schließung.
Während der nächtlichen Fahrten im Zug erzählte der Vater ihm von der herrlichen Zukunft, die ihnen im nächsten Einreiseland blühen werde.
Ihm blühen nun - abgesehen von der Ordnungswidrigkeit, ein Fahrzeug unter Drogen geführt zu haben - auch noch zwei Strafanzeigen: Fahren ohne Fahrerlaubnis und Verstoß gegen das Betäubungsmittelgesetz.
Dem Hotel zur Burg könnte das gleiche Schicksal blühen: ein langer Leerstand.
So kann es den andalusischen Eseln an einem schönen Feiertag im Februar schon mal blühen, dass sie öffentlich als Sündenböcke zu Tode geritten werden.
Gewalttätigen Ehemännern könnte künftig blühen, dass sie ihre eigene Wohnung nicht mehr betreten dürfen.
Das Kind saß den ganzen Tag auf dem Boden und kratzte sich, kratzte, bis es überall blutete.
Bei den Proben wird getanzt, bis die Zehen bluten.
Die Hühner bluteten am Kopf und am Hals.
Die Wunde hat stark geblutet.
Bei der geringsten Verletzung kann die Wunde stundenlang bluten.
Bad Lieutenant ist kein Cop-Thriller im klassischen Sinne, auch wenn hier eine Menge geblutet wird.
Mir blutet schon wieder die Nase.
Alle müssen bluten, die Beitragszahler, die Rentner und die Staatskasse, sonst sind die Renten nicht mehr zu finanzieren.
Lange wurde ungeniert Geld ausgegeben, jetzt muss gespart werden. Das tut weh, Beamte müssen bluten, die Bürger mehr Steuern und Abgaben zahlen.
Werden alle Ebenen der Hierarchie vom Arbeitsplatzabbau betroffen sein oder wird vor allem "unten" geblutet?
Es gibt Kinder, die leicht aus der Nase bluten.
Ewald-Getreue streuten gar das Gerücht, der 74-Jährige habe aus allen Poren geblutet, als er ins Krankenhaus eingeliefert worden sei.
Die Katze war schwer am Kopf verletzt und blutete aus dem Maul.
Der Mann lag mit dem Gesicht nach unten auf dem Boden und blutete aus einer Platzwunde.
Ich brate dir schnell ein Schnitzel.
Eine alte Frau brät Fische.
Die Frikadellen und Hähnchen, die der Imbissstand am Markt brät, schmecken ausgezeichnet.
Sehr früh entdeckten die Menschen das Feuer: Es wärmte sie und briet zugleich ihre Fleischnahrung.
Auf dem Grillrost wurden mitgebrachte Würste gebraten.
Das Fleisch ist auf dem Gasgrill gebraten und es gibt weit mehr als nur Rindfleisch.
Ich brate immer mit Pflanzenöl.
Er hockt in seiner miesen Tankstelle, brät auf dem Gaskocher Spiegeleier und verrichtet träge seinen Job.
Wenn es bei uns Bratfisch gibt, muss ich für die Kinder immer etwas anderes braten.
Soll ich die Lammfilets rosa braten?
Das Fleisch muss zehn Minuten braten.
Während die Kartoffeln auf dem Gasherd brieten, deckte ich den Tisch.
Während die Keule brät, Bohnen und Karotten putzen, waschen, in Stücke schneiden.
Der grob gepflasterte Innenhof ist mit einer Zeltplane überdacht, in der Scheune brät ein großes Stück Schwein im Ofen, und später wird es frischen Blechkuchen geben.
Auf dem Herd briet eine große Pfanne mit Würsten.
Rohe Kartoffeln müssen länger braten als Pellkartoffeln.
Hat die Gans etwa eine Stunde bei mittlerer Hitze gebraten, kann bereits Fett abgeschöpft werden.
Als er die Heringe in der Pfanne braten sah, lief ihm das Wasser im Mund zusammen.
Rumpsteaks sollten in dem erhitzten Öl kurz braten, bis sie mittelbraun sind.
Wenn Steaks nicht zäh werden sollen, darf man sie nur kurz braten.
Braten Sie die Kartoffelscheiben, bis sie goldbraun und knusprig sind!
Wiener Schnitzel werden langsam gebraten.
Das Steak ist zu lang gebraten.
Ich habe die Schnitzel zu lange gebraten, jetzt sind sie zäh.
Es reicht, wenn man das Gemüse nur ein paar Minuten in der Pfanne brät.
Du musst die Leber in der heißen Margarine fünf bis acht Minuten braten.
Braten Sie den Schweinebauch bei dieser Temperatur für ca. 90 Minuten. (Nürnberger Nachrichten, 28.06.2012, S. 1)
Man soll Lammfleich nicht braten bis es ganz durch ist.
Die neuen Teflonpfannen braten ausgezeichnet.
Die neuen Pfannen braten anders als die alten.
Dieser Grill brät sehr gut, das Fleisch wird knusprig und aromatisch.
Wer stundenlang am Strand in der prallen Sonne brät, riskiert schwere Hautschäden.
Den ganzen Urlaub lang hat sie nur am Strand gebraten.
Kinder finden es langweilig, im Standkorb zu braten, und spielen lieber Ball, sammeln Muscheln, bauen Sandburgen.
Der Mensch braucht ein Dach über dem Kopf, Kleidung und Nahrung sowie sauberes Trinkwasser.
Der Kranke braucht Ruhe.
Kinder bräuchten Bezugspersonen, auf keinen Fall intensiven TV-Konsum.
Dann verschenkt sie kleine Origami-Kraniche. Die seien in Japan ein Friedenssymbol. Und Frieden brauche Israel und der Nahe Osten auch.
Die Tiere und die Pflanzen brauchen Sauerstoff, um leben zu können.
Unsere Großmutter ist sehr krank, sie braucht jetzt viel Zuwendung und intensive Pflege.
Der Mitarbeiter ist völlig überarbeitet, er braucht dringend Erholung.
Steve besuchte im Krankenhaus einen Freund, der Liebe braucht, der es braucht, umarmt zu werden.
Ruth Dreifuss sagt, sie brauche nicht von allen geliebt zu werden und reagiere daher auf Umfragen gelassen. (Zürcher Tagesanzeiger, 10.12.1998, S. 1)
Aber selbst wenn wir einen erhöhten Spritverbrauch hinnehmen müssen, weil die Wirtschaft es braucht, dass wir zusätzlich Gas geben, dann haben wir vorgesorgt.
Die Leute brauchen nicht also, dass Du sie davor beschützest!
Die Firma braucht dringend einen Plan für die Senkung der Unkosten.
Neufahrzeuge, die nur die Euro-3-Norm erfüllen, brauchen bis Ende 2006 für eine Erstzulassung eine Ausnahmegenehmigung des Kraftfahrt-Bundesamtes.
Wir brauchen den Salat für unsere Schildkröte.
Wer ein Haus baut, der braucht dazu Pläne, Berechnungen, Genehmigungen, Nachweise.
In vier Arbeitsgruppen werden die Vorschläge nun besprochen. Welche Ideen sind ohne großen Aufwand zu verwirklichen, welche Pläne brauchen Zeit und Geld?
Damit eine Rakete das Schwerefeld der Erde überwinden kann, braucht sie eine Geschwindigkeit von über 11 Kilometern in der Sekunde.
Ich brauche Ihre Hilfe.
Notwendig gebraucht werden auch Vitaminpräparate, vor allem für Kinder.
Die zur Schule gehörende Beratungsstelle für sehbehinderte Kinder und Jugendliche hat endlich den Platz, den sie für ihre Untersuchungen braucht.
Amerikaner brauchen zur Einreise in die Bundesrepublik ihren Reisepass.
Wir brauchen ihre Unterstützung für den Spielplatz.
Er brauchte dafür/dazu, dass er das Vertrauen seiner Mitarbeiter gewann, wirklich großes Einfühlungsvermögen.
Damals brauchten wir noch eine Genehmigung vom Innenminister dafür, dass ein Zugbegleiter fünf Prozent vom Umsatz abkriegt, wenn er Kaffee verkauft«, erinnert er sich.
Der Zuschauer braucht dafür/dazu, den Film zu verstehen, Geschichtskenntnisse.
Das einzige Problem ist, dass mein Vater einen Wagen braucht, um seinen Arbeitsplatz zu erreichen.
Er hat für diese Arbeit vier Jahre gebraucht.
Wir brauchen eine hohe Summe für den Kauf einer Eigentumswohnung.
Für seine Kleidung braucht er fast nichts.
Die Farmer brauchen ständig mehr Wasser zur Bewässerung ihrer Plantagen.
Der ICE braucht für die Strecke Mannheim-Berlin fast 6 Stunden.
Das Verheilen der Narben braucht viel Zeit.
Welche Energiemenge wird gebraucht, um die Temperatur von 200 Millionen Grad zu erzeugen?
Zum Übernachten im Hotel braucht man häufig mehr als 70 Euro.
Er braucht etwa fünf Minuten bis zur Fernsprechzelle vor dem Postamt.
Unser neues Auto braucht nur noch um die acht Liter Benzin.
Der Staat braucht viel Geld für die Finanzierung der Renten und Pensionen.
Er ist sehr bescheiden, er braucht nur wenig zum Leben.
Wir brauchen 300.000 Euro für das Haus.
Um den Wagen zu kaufen, von dem er träumt, braucht er noch 10.000 Euro.
Er braucht lange zum Anziehen.
"Ich brauche den Regenmantel nicht mehr. Kannst du ihn gebrauchen?" "Ja, ich kann ihn gut für meinen Sohn oder zum Radfahren brauchen."
Mein Referat kann mein Freund gut für seine Magisterarbeit brauchen.
Wer statt Margarine Olivenöl braucht, lebt gesünder.
Die Kinder sind jetzt groß, die Kinderbettchen werden nicht mehr gebraucht.
Für technische Übersetzungen brauche ich immer ein Fachwörterbuch.
Zum Kochen für die ganze Familie brauche ich die größeren Töpfe.
Die Nachbarn haben vier Kinder, die können die Kleider gut brauchen.
Ich breche ihm seine verdammte Nase!
Die wütende Elefantenkuh brach dem Mann drei Rippen.
Medienberichten zufolge brach die von schweren Regenfällen ausgelöste Welle einen Damm im Fluss Mlynowka und überflutete die Ortschaft Gorow Ilawieki.
Er wird brutal zusammengeschlagen, die linke Hand wird ihm gebrochen.
Ich breche dir alle Knochen!
Der 13-jährige wollte seinem Gegner nicht nur Schmerz zufügen, sondern ihm absichtlich den Arm brechen.
Er war so wütend, dass er seinen Bleistift in zwei Teile brach.
Anderen Menschen gegenüber kann man Verträge brechen, Freundlichkeit heucheln, lügen.
Die 24-köpfige Mannschaft des Flugzeugs habe internationales Recht gebrochen, erklärte das chinesische Außenministerium.
Betrübt lässt Julia den Fremden fortgehen, obwohl sie ihn liebt, denn sie will den Treueschwur, den sie Roderich vor sieben Jahren gegeben hat, nicht brechen.
Die SPD wiederum konnte ihr großes Versprechen, eine Brücke im Rheintal zu bauen, nicht einlösen und hat somit ihr Wahlversprechen gebrochen.
Vor diesem historischen Hintergrund hat der westfälische Klub am Samstag die eherne Regel gebrochen, auf Stars, die von außen kommen, zu verzichten.
«Wenn Mittal mehr als 50 Prozent des neuen Gesamtkonzerns erhält, dann ist dieser Vertrag gebrochen.»
Du hast versucht, meinen Stolz zu brechen.
Die Europäische Kommission will die Regeln zur Kennzeichnung von Gentech-Lebensmitteln verschärfen und so den Widerstand mehrerer europäischen Mitgliedsstaaten gegen die Zulassung gentechnisch veränderter Organismen brechen.
Die lange Gefangenschaft hatte seinen Widerstand nicht gebrochen, sondern seine Entschlossenheit, für die Freiheit seines Volkes zu kämpfen, noch verstärkt.
"Glücklich, wer mit den Verhältnissen zu brechen versteht, bevor sie ihn gebrochen haben."
Hunde sollte man erziehen, nicht brechen.
Der Regisseur Andreas Dresen hat Christoph Heins Geschichte von "Willenbrock", dessen Willen gebrochen wird, aus dem Berliner Speckgürtel an den Magdeburger Stadtrand verlegt.
Schwere Bombardements von Navy-Schiffen brachten den Amerikanern dann die Einnahme der Insel. Aber genau wie auf Tulagi dauerte es Tage, bis der Kampfgeist einiger weniger Japaner gebrochen war.
Man muss dem Gegner früh den Willen brechen.
Klaus bricht sein Schweigen und erzählt mir seine Geschichte.
Auch dieses Jahr hat niemand den Weltrekord im Weitsprung gebrochen.
Die Bahn bricht alle Rekorde, sogar ihre eigenen.
Das Verschwinden Imams brach die Dynamik des schiitischen Aufbegehrens jedenfalls nicht.
Die globalen Umweltbemühungen haben den negativen Trend gebrochen - die Gefahr einer Ausbreitung des Ozonlochs über die Antarktis hinaus ist gebannt.
Die Entscheidung fiel in der Schlacht von Worringen (1288), in deren Verlauf der Erzbischof gefangen genommen wurde. Als Ergebnis der Schlacht wurde der weitere Aufstieg Kölns in Westfalen gebrochen.
Wie Kliniksprecherin sagte, sei damit ein Rekord gebrochen. "So viele Kinder wurden noch nie in einem Jahr bei uns geboren."
Eine große Kugel mit Glassteinen bricht das Sonnenlicht.
Die Molen am Strand sollen die Wellen brechen und dadurch verhindern, dass das Wasser den Deich überspült.
Luft kann nämlich Lichtstrahlen ablenken oder gar brechen wie das Flimmern der Luft über sommerlich-heißen Straßen zeigt.
Um einer Ortung/Verfolgung durch Überwassereinheiten zu entkommen, können sich U- Boote unter der sogenannten Thermokline verstecken. Diese Grenzschicht im Wasser bricht und reflektiert Schall, wodurch eine Ortung durch Sonar erschwert ist.
Aufgrund ihrer längeren Wellenlängen werden Infrarotstrahlen von den Textilfasern in einem anderen Winkel gebrochen als das sichtbare Licht.
Die Patientin hat heute Morgen Galle gebrochen und soll deshalb morgens und abends eine Suppe bekommen.
Nach dem schweren Essen war mir so schlecht, dass ich sogar brechen musste.
Die Bergarbeiter brechen die Kohle nicht mehr mit einem Pickel aus dem harten Gestein.
Der Krämer bricht fünf Schachteln Zigaretten aus der Stange.
Demonstranten brachen Steinbrocken aus dem Gemäuer des Syntagma-Platzes und schleuderten sie auf die Polizeibeamten.
Früher hat man hier Schiefer aus dem Berg gebrochen.
Starke Männer legten einst Hand an die gewaltigen steinernen Blöcke, aus denen der begehrte Marmor gebrochen wurde.
Dort hockt der Hauer und muss mit dem pressluftbetriebenen Abbauhammer (Gewicht: an die zwanzig Kilo) die Kohle aus der Wand brechen, in einer Schicht auf acht Meter Breite zwei Meter tief hinein.
Es gelang, das vier auf dreieinhalb Meter messende Bild zu sichern und fachgerecht aus der Mauer zu brechen.
Marmor, Kohle, Schiefer werden gebrochen.
Nur Granit aus Tiefengestein, wie es in Deutschland überwiegend gebrochen wird, sei Wasser abweisend.
Sie sind aus dem Gefängnis geflohen, indem sie einen Tunnel unter die Gefängnismauer hindurch gebrochen haben.
Zur Verbindung sollte ein Durchgang in die alte Mauer gebrochen werden.
Wir werden eine Tür durch die Wand brechen, um das Schlafzimmer mit dem Bad zu verbinden.
Wir brechen ein Loch in die Wand.
Die Tür war im 13. Jahrhundert zwischen der alten romanischen Kirche von 1204 und dem etwa 40 Jahre später errichteten Reichardsmünster gebrochen worden.
Wilhelmine brachte bis 1863 noch drei Töchter zur Welt, dann brach sie, nach sechs Ehejahren, endgültig mit ihrem Mann.
Israels Arbeitspartei bricht mit Scharon.
Die neue Verkehrspolitik soll mit der unsinnigen Privilegierung des Autos brechen.
Der neue Regisseur bricht in der Donaustadt mit Traditionen, aber das alte und neue Publikum spendet Beifall.
Francesco, die Titelfigur der Novelle, erfährt die Liebe als erotische Urgewalt und bricht mit der Kirche.
Gleichzeitig wird aber mit dem Dogma gebrochen, zum Wild passe grundsätzlich nur Rotwein.
Vier schlanke Männer im Frack, zwei Tenöre, Bariton und Bass, brachen mit der langweiligen Konzeption, nur schöne Stimmen vorzuzeigen.
Friedhelm Kobluhn, Fußballspieler bei Rot-Weiß Oberhausen, brach im Pokalspiel gegen Rotweiß Essen eine Rippe.
Ich habe mir im Urlaub das Bein gebrochen.
Die Taube hatte einen Flügel gebrochen.
Sie fürchtete, nie wieder gehen zu können, denn beim Sturz wurden zwei Rückenwirbel gebrochen, hatten die Ärzte gesagt.
Vera ist auf Glatteis ausgerutscht und nun ist ihre Hand gebrochen.
Der 30-jährige Rückraumspieler hat sich den rechten Mittelhandknochen gebrochen. (Hamburger Morgenpost, 21.12.2010, S. 36)
Beim Springturnier hat sich das Pferd die Vorderhand gebrochen.
Im Kampf hat er sich die Hand gebrochen.
Der Fahrer des Wagens hatte zu scharf gebremst.
Der Bus bremste ruckartig und wir stiegen aus.
Anwohner seien genervt, wenn Autos nachts vor einer Ampel bremsen und kurz darauf wieder anfahren müssen, obwohl kein anderes Fahrzeug und kein Fußgänger in Sicht ist.
Gebremst wird unter Nutzung von Anti-Blockiersystemen (ABS).
Armando O. war mit mindestens 91km/h auf das Auto aufgefahren und hatte seinen LKW auch nicht gebremst, bevor er den Kleinbus regelrecht plattgefahren hatte.
Von der Humboldt- in die Feldstraße ermüdet das linke Tretbein, mit dem auch noch das Hinterrad gebremst wird.
Wir wollen den Verkehrsanstieg bremsen und ihn auf ökologischere Alternativen umlenken.
Er äußerte die Befürchtung, die neue Wiener Regierung könnte die EU-Erweiterung bremsen.
Dieses Gen bremst in gesunden Menschen die unnatürliche Zellteilung.
Neues Gesetz soll Müllanfall bremsen.
Doch selbst ein Verbot könnte die Verbreitung der primitiven Fernsehkrimis kaum bremsen.
Er besaß weder Auto noch Telefon. Und seinem Einsatz ist es zu verdanken, daß die Abholzung im Staat Acre stark gebremst werden konnte.
Damit will Lavagna die wackelige wirtschaftliche Stabilisierung in einen Aufschwung verwandeln, nachdem der Fall des Peso gestoppt und die Rezession gebremst ist: Mehr Bargeld, so die Hoffnung, kurbelt den Konsum und damit die Wirtschaft an.
Den Fall des Euros hat (es) wenig gebremst, dass die Banken Stützkäufe getätigt haben.
Man fragt sich, ob weniger Gewalt im Fernsehen zu zeigen, den Anstieg der Gewaltbereitschaft bei Jugendlichen bremsen würde.
Viel trinken bremst den Appetit.
Die Wettbewerbswächter werden Microsoft in seinem Erfolgskurs nicht bremsen.
Die italienische Fußball-Liga hat den hochverschuldeten Traditionsklub Lazio Rom in seiner Kauflust vorerst gebremst.
Aber auch die Strafversetzung in die französische Provinz kann Corinne Levasseur nicht bremsen: Unerbittlich geht sie wegen Pornografie und Kinderprostitution gegen einen mächtigen Fabrikmanager vor.
Wir konnten den Kampfhund nicht bremsen.
Die hohen Zinsraten bremsen Brasiliens Wirtschaftswachstum.
Wir konnten seine Arbeitswut nicht bremsen.
Die Landesregierung wolle nur "kaschieren, dass durch das neue Schulsystem die Schüler in ihren Entwicklungsmöglichkeiten eher gebremst werden".
jedenfalls sind schwäbische Gewerkschaftsdemonstranten mindestens durch zweierlei in ihrer klassenkämpferischen Dynamik gebremst: durch ihren Respekt vor der schönen Kunst und durch die Sorge um das Mittagessen .
In ihrem Drang zum Theater konnte es sie nicht bremsen, dass sie so viele Absagen von Schauspielschulen bekommen hatte. Die Zukunft hat ihr Recht gegeben.
Glauben Sie wirklich, dass es ein Kind in seiner Entwicklung bremst, zu sehr von seinen Eltern geliebt zu werden?
Ausgebuht werden kann einen echten Künstler nicht bremsen.
Förster wurde in seinem Amtseifer erst gebremst und schließlich gegen seinen Willen versetzt.
UN-Truppen werden hingeschickt, um hysterische Nationalisten darin zu bremsen, die Menschen, die sich mal eben zufällig in diesen Gebieten befinden, abzumetzeln.
Im Jahr betragen diese Pensionskosten etwa 60 Milliarden Schilling, wobei die Tendenz steigend ist. Die Regierung will nun bremsen, weil es sonst zum Pensionskollaps kommt.
Der Jungbulle war in seinem Freiheitsdrang nicht zu bremsen und setzte seinen Weg in Richtung Autobahn fort.
Als die Feuerwehr kam, brannte das Haus schon bis zum dritten Stock.
Im Nuklearkrieg werden Städte getroffen, und sie werden brennen.
Seit Tagen brennt die Steppe.
In dem Zimmer war es so kalt, dass der Ofen auch nachts brennen musste.
Der Küchenherd brannte und es duftete nach Pfannkuchen.
Im Vereinszimmer brennt am Kronleuchter nur eine Lampe.
Auf dem Nachtkasten steht ein großes, spinnendürres Kruzifix, davor brennt eine große Kerze.
Wir warfen ein paar trockene Holzstücke in die Glut und schnell brannte das Feuer.
Als sie gegen drei Uhr nachts nach Hause kommt, sieht sie im Esszimmer Licht brennen.
Mir war kalt im Bademantel, meine Zigarette war feucht geworden und brannte nicht richtig.
Plastik brennt gut.
Das nasse Holz brennt nicht.
Man sollte beim Kochen keine Nylonschürze tragen, Nylon brennt zu schnell.
Steinkohle brennt länger als Braunkohle.
Zum Feuerlöschen nimmt man am besten eine Wolldecke, Wolle brennt nicht gut.
Die Kohle brennt jetzt anders als früher.
Seine Truppen durften nach Belieben morden und brennen.
Seitdem ich am Computer arbeite, brennen meine Augen.
An meinen Händen brennen Blasen, die heilen zu Hornhaut.
Nach der langen Wanderung brennen mir die Füße.
Am Rande der Wüste brennen Frauen und Kinder die letzten Bäume und Sträucher zu Holzkohle.
Im Schwarzwald brennen Destillen Kirschen zu Kirschwasser und Himbeeren zu Himbeergeist.
Obst wächst in Hülle und Fülle und wird zu aromatischen Schnäpsen gebrannt.
Will man nicht in Hamburg den Hafenschlamm zu Ziegeln brennen lassen?
Mit Zigarettenglut hatten sie ihm das Wort "Verräter" auf die Hand gebrannt.
Das Kind hatte mit einer Zigarette ein Loch in die Couch seiner Mutter gebrannt.
Die Holzgesellschaften brennen große Schneisen in die Wälder.
Bei dieser aus Afrika stammenden Kunst am Körper werden Symbole mittels heißer Metallstempel auf die Haut gebrannt.
Wer dieses Lied in so einem Zusammenhang einmal gesungen hat, dem ist es ins Herz gebrannt fürs ganze Leben und keine Schnulze.
Den Kälbern musste das Brandzeichen der Ranch auf den Hals gebrannt werden.
Bügelweltmeister R. Lee brennt mit heißem Eisen Muster in alle Gewebe.
Mit einem Instrument brennt die Künstlerin Zeile um Zeile aus einem Buch.
Sowohl Claire Zachanassian wie auch der Dirne Leopoldine wurden Wunden ins Fleisch gebrannt, die nie verheilten.
Die Spieler von Dynamo Berlin werden auf Wiedergutmachung brennen und wollen den Anschluss zur Spitze nicht verlieren.
Vor allem Kahn brennt auf eine Revanche gegen den Revierklub.
Rumänien brennt auf Revanche für Schmähungen in Frankreichs Presse.
Die Handballerinnen des SV Waldhof brennen auf ihr heutiges Heimspiel.
Ich brenne darauf, dass das Buch veröffentlicht wird.
Ich brenne darauf, dir diese Stadt zu zeigen, wie sie kein Tourist erlebt.
Wir brennen auf Antwort.
Overath weiß, dass auch Podolski vor Ehrgeiz brennt.
Ihre Augen brannten vor Hass.
Ihr Herz brannte vor Liebe und Ungeduld.
Die Jungjournalistin brennt vor beruflichem Ehrgeiz.
Sie brannte vor Neugierde ihren neuen Lehrer kennen zu lernen.
Und wenn Yok einen alten Liebesbrief findet, in dem der Satz steht: "Martina, ich brenne vor Sehnsucht", fragt er sich: "Der arme Kerl, wie löscht man so was?"
"Die Jungs brennen", sagte Doll vor dem Duell mit Borussia Dortmund.
Schmerz und Hass brannten in seinen Augen.
Das eigentliche Jagdfieber aber brannte in privaten Schatzsuchern, denen das Bernsteinzimmer wurde, was Schliemann Troja und seine Schätze waren.
Eifersucht und Scham brannten in ihrem Herzen.
CS-Gas brennt im Gesicht und in der Lunge und schnürt die Kehle zu.
Pfeffer brennt.
"Chili tastes hot", sagen die Amerikaner, "Chili brennt auf der Zunge", heißt es im Deutschen.
Der Schnaps brannte im Magen.
Schweiß brannte ihm salzig auf den Lippen.
Das Radio bringt die neuesten Nachrichten.
Die Zeitung brachte den Millionenbetrug auf Seite 1.
Unser Theater bringt eine neue Inszenierung von "Lohengrin".
Der Sender Arte bringt das 5. Klavierkonzert von Beethoven.
Im Theater bringen sie wieder Goethe.
Das ZDF brachte den Vulkanausbruch live.
Wichtige Meldungen werden zuerst im Rundfunk gebracht.
Im Radio brachten sie, dass gestern in Berlin 2.137 Blitze gezählt wurden.
Im Fernsehen brachten sie immer wieder, wie die Twin Towers in New York zusammenstürzten.
Im Fernsehen haben sie gebracht, der Mann wäre an einer Lebensmittelvergiftung gestorben.
Am nächsten Tag brachten sie in den Nachrichten, dass es einen Toten gegeben hatte.
Ich möchte wissen, warum sie im Rundfunk so selten französische Chansonsänger bringen.
Der Februar hat die tiefsten Temperaturen dieses Winters gebracht.
Das Jahr 1999 brachte zunächst einen Moment der Hoffnung.
Ein sofortiger Abtrag der Schulden ist auch bei uns derzeit noch nicht abzusehen. Und das, obgleich das letzte Jahr Rekordeinnahmen bei den Steuern brachte.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Tee!
"Essen auf Rädern" bringt alten Menschen, die nicht mehr kochen können, ein warmes Mittagessen.
Die Mütter fürchteten die Briefe des Kriegsministeriums, die den Familien immer nur Todesnachrichten brachten.
Die Wölfin bringt ihren Jungen die Nahrung.
Der Briefträger bringt die Post.
Das Essen wurde ihm von einer sehr freundlichen Bedienung gebracht.
Die Post war um 11 Uhr noch immer nicht gebracht.
Ich bringe Sie zur Bahn.
Der Blindenhund hat seinen Herrn sicher über die Kreuzung gebracht.
Es ist eine Selbstverständlichkeit, dass ein Mädchen von ihrem Tanzpartner nach Hause gebracht wird.
Sebastian hat Sonja an die Bahn gebracht.
Nach der Disko bringt Stefan seine Freundin nach Hause.
Ich bin gleich wieder da, ich bringe nur unseren Gast zu seinem Wagen.
Er brachte mich bis zu meiner Tür.
Ich möchte nicht, dass du nachts allein durch die Straßen gehst, ich bring dich schnell.
Rotkreuz-Helfer holten Babys aus den kalten Autos, brachten sie in warme Verpflegungszelte.
Die Feuerwehr brachte die Menschen aus der Gefahrenzone.
Nachdem wir unsere Koffer auf das Zimmer gebracht hatten, gingen wir sofort an den Strand.
Ich muss die Kinder für acht Tage zu Freunden bringen, damit ich mich in Greifswald in Ruhe einrichten kann.
Der Mann wurde ins Gefängnis gebracht.
Die Briefe waren pünktlich zur Post gebracht.
Geistesgegenwärtig setzte die Frau am Steuerknüppel zum Gleitflug an und brachte das einmotorige Flugzeug einigermaßen sicher auf den Boden.
Der Verletzte musste sofort ins Krankenhaus gebracht werden.
Sie brachten den Mann zum Arzt.
Helfer brachten die Menschen aus dem brennenden Haus.
Wie hast du es geschafft, das gestohlene Auto über die Grenze zu bringen?
Du musst nach der Schule dein Moped zum Reparieren bringen.
Wir werden nicht ruhen, bis wir den Betrüger hinter Gitter gebracht haben.
Die Feuerwehr brachte 30 Bewohner des Hauses und aus angrenzenden Gebäuden in Sicherheit.
Wer also gerne Kohl isst, sollte das Gemüse ruhig öfter auf den Tisch bringen.
Wir wollen auch in Maßen Ereignisse, Liebesglück und Liebesnot am englischen Königshaus in die Sendung bringen.
Du hast mir Glück gebracht.
Obwohl die Nazis Schrecken und Tod über ihre Nachbarn gebracht hatten, erzählten die Filme allesamt Liebesgeschichten.
Das Tief über den Azoren wird uns heftige Regenfälle bringen.
Aber wer weiß, was uns die technische Entwicklung noch alles bringt!
Die Einführung der GST, einer Mehrwertsteuer, die auf alle Produkte und Dienstleistungen in gleicher Höhe erhoben wird, hat der Regierung viel Ärger gebracht.
Meist ist es nicht die Faulheit, die den Misserfolg in der Schule bringt. Denn wer nicht weiß, wie gelernt wird, kann gute Noten nicht halten oder schlechte kaum verbessern.
Unglück hat (es) mir gebracht, dass ich vor meiner Prüfung eine schwarze Katze auf der Straße gesehen habe!
Ein vierblättriges Kleeblatt in der freien Natur zu finden, soll Glück bringen.
Unter einer aufgestellten Leiter hindurchgehen, soll Unglück bringen.
Für die Bundesrepublik bringt der europäische Binnenmarkt nur Vorteile.
Der Krieg brachte Unglück über viele Familien.
Der Abwehrspieler bringt dem Verein mehrere Millionen Transfergeld.
Diese Investition hat ihm einen Riesengewinn gebracht.
Das Fasten hat Carlos nicht viel gebracht.
Der Verkauf des Hauses hat für jeden Erben 100.000 Euro gebracht.
Jede richtige Antwort bringt für das Team drei Punkte.
Und Arbeitsplätze bringt eine arbeitende Bahn auch.
Im Augenblick bringt das Geld nur wenig Zinsen.
Die Wohnung bringt 500 Euro an Miete.
Die Leiterin des Monikaheims dankte den beiden Organisatorinnen für die Veranstaltung, die durch Spenden und Bewirtung 1200 Euro Erlös für das Heim brachten.
Die Notfalltransporte der Feuerwehr steigen von derzeit 389 auf 533 Mark, was über 9 Millionen bringt.
Die Felder auf der Nordseite des Bergs bringen den Bauern viel weniger als die auf der Südseite.
Du hast mich auf den Gedanken gebracht, auch Germanistik zu studieren.
Der Kinoerfolg brachte den Verein auf eine neue Idee: Der Klub bietet nun in Rom eine Ausbildung zum Gladiator.
Der Hinweis hat ihn auf den Mörder gebracht.
Der lockere Stein brachte den Kommissar auf die Lösung.
Der dumpfe Ton beim Abklopfen der Innenverkleidung an der Beifahrertür brachte die Beamten auf das Versteck mit dem Rauschgift.
Die Ziele der nichtkommerziellen Kampagne sind hoch gesteckt: Indem vor allem Eigenheimbesitzer auf die Idee gebracht werden, sich Wärmekollektoren aufs Dach zu stellen, soll in den nächsten drei Jahren die Zahl der jährlich installierten Anlagen von 50.000 auf 400.000 gesteigert werden.
Auf ein paar neue Gedanken könnte (es) dich bringen, mit anderen über den Artikel zu reden.
Viele Bücher und Zeitungen lesen, könnte die Menschen darauf bringen, dass ihre Meinung nicht die einzige ist.
Das Mädchen Ramona hatte durch seinen späteren Selbstmord die Ermittler auf die Spur des Paares gebracht.
In Wahrheit hat ihn ein Wink von seiner Schwester darauf gebracht, dass der Vater beim Kartenspielen gemogelt hatte.
Was hat dich darauf gebracht, Computerspiele zu entwerfen?
Sein Zögern bringt mich darauf, er könnte vielleicht gelogen haben.
Wir brachten das Gespräch auf das Haus und die Kinder.
Den Korbmacher, den Imker und den Kerzelmacher brachte sie auf Bärenformat. Vergleichsweise einfach war hier die Kleidung: blauer Kittel, Schürze und ein mit Gardinenstoff und Plastikbienen garniertes Strohhütchen für den Imker.
Bereits in der 4. Minute brachte Oliver den Tabellendritten mit 1:0 in Führung.
Das Radio hat mich in gute Stimmung gebracht.
Das Schaukeln des Bootes hat mich aus dem Gleichgewicht gebracht.
Starke Regenfälle hatten den Hang ins Rutschen gebracht.
Das Musizieren bringt uns richtig in Schwung.
Der ungewöhnlich strenge Winter bringt den Zeitplan für den Bau des neuen Autobahnkreuzes BS-Südwest gehörig ins Wanken.
Jeden Abend müssen die 60er-Jahre-Frisuren mit Unmengen von Haarspray und Pomade in Form gebracht werden.
Der Saal ist gut gefüllt, die Zuschauer sind vom Moderator in Stimmung gebracht: "Das hier ist Improvisationstheater."
Bedauerlicherweise hat (es) den Sänger aus dem Takt gebracht, dass ich versucht habe, das Lied mitzusingen.
Es bringt mich ins Schwitzen, schnell laufen zu müssen.
Viel Obst und Gemüse essen, wird sie wieder in Form bringen.
Nun brachte ich das Musikzimmer wieder auf Hochglanz.
Gegentore bringen uns zu schnell aus der Fassung.
Nachdem ein Double des Sängers Phil Collins die knapp 2500 Zuschauer in der Ballsporthalle in Stimmung gebracht hatte, erwischten die Gastgeber einen glänzenden Start.
Ich habe meinen Oleander nicht durch die kalte Jahreszeit gebracht.
Wie bringt das Eichhörnchen seine Vorräte sicher durch den Winter?
Man spart Hühnerfutter, gibt's den Jungenten und bringt sie über die ersten Lebenswochen.
Ich wusste, dass mein Vater sich und uns als Lektor eines Verlags für Wanderkarten und -bücher durch den Krieg gebracht hatte.
Das Geld wird ihn und seine Freundin vielleicht über die nächsten zwei Jahren bringen.
Das Sponsorengeld wird den Sportverein über die nächste Saison bringen.
Die Blechhütten heißen offiziell zwar "provisorische Übergangsunterkünfte", mit denen die Obdachlosen über die bis Ende Oktober dauernde Regenzeit gebracht werden sollen. Doch die Bewohner richten sich auf einen längeren Zeitraum ein.
Als Unternehmer will man etwas über den jungen Mann wissen, den man ja auch aus finanziellen Interessen durch die Lehre bringen will.
Selbst eine 14:11 Führung wurde nicht über die Zeit gebracht.
Der Dieb brachte mich um mein Geld.
Seine Spielsucht hat uns um Haus und Hof gebracht.
Die Wirtschaftskrise hat bereits drei Millionen Menschen um ihren Arbeitsplatz gebracht.
Wir bringen die Tiere um ihren Lebensraum.
Die Sommerhitze hält Deutschland im Klammergriff und bringt die Menschen um den Schlaf.
Er beginnt viel zu schnell, offensichtlich nervös, lässt die doppelsinnigen Worte nicht ausschwingen, bringt sie darum oft um ihre Wirkung. (D
Die Verschleppten wurden mit Absicht um ihre Jugend gebracht, um ihr Glück, ihren Lohn, ihre Familien und nicht selten um ihre Gesundheit.
Wenn die drei Unternehmer aus dem Rheinland, aus Schwaben und dem Bergischen Land an Deutschland als Produktionsstandort denken, sind sie "um ihre Ruhe gebracht".
Den Skispringer hat (es) um eine Medaille bei den Olympischen Spielen gebracht, dass er bei seinem letzten Sprung gestürzt ist.
Für den Oskar nicht nominiert zu werden, bringt Filme häufig um den verdienten Erfolg.
Linds Erfindungsreichtum neigt leider dazu, Pointen um ihre Wirkung zu bringen.
Der Unfalltod ihres Mannes hat sie fast um den Verstand gebracht.
Vielleicht würde ich den Vorsitzenden nicht überzeugen, aber ich würde ihn zum Nachdenken und Nachforschen bringen.
Die Knoll AG könnte viel schneller erfolgversprechende Präparate zur Serienreife bringen, wenn die Prüfung an gesunden, freiwilligen Menschen rascher über die Bühne ginge.
Die Vögel, die wunderschönen Rosen brachten mich zum Träumen.
Sie hat ihren Kanarienvogel zum Sprechen gebracht.
So habe ich mein schlechtes Gewissen zum Schweigen gebracht.
Die zwei schweren Frosteinbrüche und der harte lange Winter haben den Asphalt vielerorts zum Bersten gebracht.
Auf den einzelnen Gebäudeteilen sprießen Bäume, mächtige Urwaldriesen haben ihr Wurzeln ins Mauerwerk geschlagen, pressen es nun auseinander, brachten es an manchen Stellen auch schon zum Einsturz.
Was an freiheitsliebenden Kräften im Land vorhanden war, wurde zum Schweigen gebracht und - im Falle von Widerstand - ermordet.
Die rebellischen Stimmen innerhalb der Revolution sind zum Verstummen gebracht.
Klar bringt (es) die Kinderschar zum Quieken, dass der Kasper sich so dumm anstellt.
Alle Mathematikaufgaben im Test gelöst zu haben, hat ihn dazu gebracht, Mathematik studieren zu wollen.
Seine Witze brachten das Publikum zum Lachen.
Es war gar nicht einfach, den aufgeregten Mann dazu zu bringen, dass er sich hinsetzte.
Wie bringt man Kinder und Jugendliche dazu, Bücher zu lesen?
Jetzt hat mein Vater verlangt, dass ich selbst beschreiben soll, wie ich die Tiere für den Zoologischen Garten aus Inner-Afrika nach Frankfurt gebracht habe.
Eine Spedition bringt den bestellten Wein wöchentlich von Berlin nach Hamburg.
Im ersten Weltkrieg brachte die Taube Nachrichten vom Spähtrupp ins Hauptquartier.
In der Gegenrichtung bringen die Züge aus Groß Schönebeck und Wensickendorf Pendler nach Berlin.
Die Jesuiten, die damals ziemlich vergeblich versucht hatten, in China zu missionieren, haben sehr viel Gedankengut von dort nach Europa gebracht. (Diskussion: Humanismus, In: Wikipedia, 2011)
Da jubelten alle Elfen und der Koboldprinz wurde zum Elfenkönig gebracht.
Alle Tiere sind aus der Stadt gebracht, die Bilder der durch Breslau schwimmenden Kadaver seien ihnen eine Lehre gewesen.
Er hat mich nach der Party bis vor meiner Tür gebracht.
Der Krankenwagen hat ein verletztes Kind ins Krankenhaus gebracht.
Die südafrikanische Fluggesellschaft hat bekannt gegeben, dass sie ihre Passagiere erst nach Zürich, London und Frankfurt bringt und von dort aus weitere Anschlüsse in die USA für die Reisenden regelt.
Wir haben unsere Inflation unter drei Prozent gebracht.
Der aus Chryslers PKW-Flotte bekannte Zwei-Liter-Vierzylinder bringt den Voyager immerhin auf Tempo 175.
Hartes Training und eine entsprechende Diät werden sein Gewicht wieder unter 90 kg bringen.
Die lange Krankheit hat ihr Gewicht unter 50 kg gebracht.
Der Ministerpräsident von NRW will, dass die Arbeitslosigkeit im Land von 800.000 auf unter 500.000 gebracht wird.
Nur wenige Wochen blieben den Blaustellen aus Bildender Kunst und Theater sowie der Band "Blue Screen", um die Reise der Zaubergesellin Cincirli durch die Welt der Elemente von der Straßenvorlage auf Bühnenlänge zu bringen.
Vielleicht kann man das Treibgas auch unmittelbar durch die Reaktorwärme auf die nötige Temperatur bringen.
Anfang Januar 1944 war es sehr kalt, und es gelang uns nicht, die Temperatur in unseren zwei Stübchen über acht Grad zu bringen.
Der Band zeigt, was Berlusconi da in den Sechziger- und Siebzigerjahren bauen ließ: Satellitenstädte für 10.000 bis 14.000 Menschen, mit denen man eine neue Qualität in Mailands Wohnungsbau bringen kann.
Der Musiker bringt mit seinem Vibrato viel Gefühl in das Stück.
Solche Veranstaltungen braucht eine Großstadt wie Mannheim, denn sie bringen Glanz und Glamour in die Quadratestadt.
So könne Schwung in die Arbeitsvermittlung gebracht werden.
Es ist meine feste Überzeugung, dass man mit den Kindern anfangen muss, wenn man mehr Liebe in die Welt und unter die Menschen bringen will.
Mit einminütigen Interviews soll mehr Tempo in die Sendung gebracht werden.
Fußball mit großen Vereinen, das habe frischen Wind in den Klub gebracht.
Herr Schumacher buchte seine Chinareise bei einem besonders gut informierten Reisebüroleiter.
Viele Urlauber hatten ihre Amerikareise bei Neckermann gebucht.
Mindestens zweimal im Jahr besteht nach Auskunft der US-Firma die Möglichkeit für Bestattungen im Weltall. Die Firma bucht zu diesem Zweck Ladeflächen auf Taurus- oder Pegasusraketen.
Einige Schüler der 11. Klasse haben einen Französischkurs in Montpellier gebucht.
Wir haben die Hotelzimmer nur für eine Nacht gebucht.
Touristen buchen dort insgesamt eine Million Übernachtungen im Jahr.
Dank des starken Euro werden mehr Fernreisen gebucht.
Nach "Bild"-Informationen sind für Jackson Flüge nach München, Venedig und Paris gebucht.
Der Direktor bucht seine Flugreisen immer bei der Lufthansa.
Gebucht werden kann aber auch über das Internet oder an über 3.500 manuellen Maut-Terminals an Raststätten und Tankstellen.
Hast du schon gebucht? Vor Weihnachten ist es schwer, noch einen Flug nach Südspanien zu kriegen.
Für die Anti-Hooligan-Spezialisten aus dem Ausland wurden 7500 Hotel-Übernachtungen gebucht, Autos und Mobiltelefone besorgt.
Dafür musste er größere Handelsrisiken auf sich nehmen - was ihm aber nichts ausmachte, denn schiefgegangene Geschäfte buchte er einfach auf das Konto 88888.
Dieser Gewinnzuwachs ist erreicht worden, obwohl der Finanzkonzern nach einem Landgerichtsbeschluß 47 Millionen Euro in die Rückstellungen gebucht hat.
Die Telekom bietet auch eine technologische Alternative an: Der Chip auf der "Telekarte" bucht Gebühren auf das persönliche Telefonkonto.
Die Klägerin hatte als Vorstand einer Betriebskrankenkasse Verbindlichkeiten in Millionenhöhe falsch gebucht, um damit die drohende Schließung der Kasse zu vermeiden.
Man hat auf der Messe viele Aufträge gebucht und gute Geschäfte gemacht, jedoch vor allem mit der Auslandskundschaft.
Und für das CT IV, das derzeit in Bau ist, werden die gesamten Baukosten - 500 Millionen Euro - auf das Konto "Sondervermögen Hafen" gebucht.
Ungefähr die Hälfte des Welthandels wird in Dollar abgewickelt, etwa die Hälfte der Weltwährungsreserven sind in Dollar gebucht, und in vielen Ländern ist der Dollar das Hauptzahlungsmittel. D
Die "Welt-Leichtathleten" (Männer und Frauen) können jeweils 100.000 Dollar auf ihr Konto buchen, die beiden Zweiten kassieren immerhin noch 50.000.
So wurden knapp 788.000 DM für nicht-existierende Flaschen Sekt in die Aktivseite der Bilanz gebucht.
Nach Einschätzung des Gesamtbetriebsratsvorsitzenden Erich Klemm fördert die neue Betriebsvereinbarung den Dialog zwischen Führungskraft und Mitarbeiter in der Frage zukünftig anfallender Aufgaben und der dafür notwendigen Zeit - denn wieviel auf dem Langzeitkonto gebucht wird, soll zwischen Vorgesetzten und Beschäftigten vereinbart werden.
Der Gesamtbetrag dürfte sich am Firmenwert (Goodwill) von ungefähr 250 Millionen Euro orientieren, den die DZ Bank in ihrer Konzernbilanz buchen und über die nächsten Jahre abschreiben muß.
Versehentlich jedoch buchte der Broker ihm zusätzlich zu den 50 Aktien noch die 200 ursprünglich gezeichneten ins Depot.
Würden Sie Ihren Namen bitte buchstabieren?
Wie buchstabiert man Rheumatismus?
"Wie schreibt man das?" "Ich buchstabiere: großes C wie Cäsar, kleines H wie Heinrich, A wie Anton, R wie Richard, G wie Gustav und E wie Emil."
Ebenfalls unverändert bleibt der "Fuß", Kuß dagegen wird fortan "Kuss" buchstabiert.
Operation Ortsac war der Projektname der vom US-Militär geplanten Invasion Kubas in den 1960er Jahren. Der Name leitet sich vom kubanischen Präsidenten Fidel Castro ab, dessen Nachname schlicht und einfach rückwärts buchstabiert ist.
Die meisten Abgeordneten im Kongress könnten GATT nicht einmal buchstabieren.
Darf ich Ihnen den Namen des Verfassers buchstabieren?
Die Inschriften auf den alten Grabsteinen waren kaum zu erkennen, nur den einen oder anderen Namen konnten wir mit Mühe buchstabieren.
Fließend lesen kann der Junge nicht, er buchstabiert noch Wort für Wort.
Der Text wird mühsam buchstabiert.
Der Politiker buchstabiert liberale Politik nach dem Muster von George Orwells "Animal Farm": Alle Tiere sind gleich, nur einige sind gleicher.
Der Bundesverband deutscher Wohnungsunternehmen, der Firmen mit 7 Millionen Wohnungen vertritt, buchstabiert Kohlers Vorhaben als »Diskriminierung großer Teile des Wohnungsbestandes«.
Schönheit wird nun als Moral buchstabiert.
Obendrein buchstabiert jedes Land Frauenpolitik anders.
Sie misst in ihrem jetzt veröffentlichten Appell zur Bundestagswahl politisches Geschick an dem Eintreten für die in der Verfassung festgeschriebenen Rechte und buchstabiert Grundsätze für Politik nach den ersten Artikeln des Grundgesetzes.
Noch immer wird das Neue als Verfall des Alten buchstabiert.
Jan bürstet sein Haar mit einer Bürste aus Borsten.
Ich muss mir gerade noch die Haare bürsten, und dann bin ich fertig.
Das Fell der Angorakatze wird jeden Tag gebürstet.
Lass mich in Ruhe, meine Haare sind schon gebürstet!
Es ist nicht gut für die Haare, sie mit einer harten Bürste zu bürsten.
Die Hebamme bürstet die Haare des Babys mit einer weichen Bürste.
Helene bürstet sich die Haare.
Ich bürste mich jeden Morgen mit einer nicht zu weichen Bürste, das ist gut für den Kreislauf.
Jeden Sonnabend badet und bürstet Nicole ihren Hund.
In seiner Kellerwerkstatt bürstete er die Steine und legte sie mehrere Tage in ein Salzsäurebad.
Bürsten Sie Ihre Zähne von "Rosa nach Weiß".
Ein guter Hundefriseur kennt sich perfekt aus im Scheren, Schneiden und Trimmen der verschiedenen Hunderassen, so werden zum Beispiel Pudel geschoren und gebürstet und Terrier-Rassen mit speziellen Trimm-Messern getrimmt.
Wenn Champignons gut gebürstet sind, braucht man sie nicht weiter zu säubern, heißt es.
Sie bürstet die Katze mit einer weichen Bürste.
Schaber bürstet ihm Rockkragen und Schultern.
Bruno bürstet seinem kleinen Bruder den Rücken mit einer weichen Bürste.
Ich muss mir oft die Haare von der Jacke bürsten.
Karin bürstet den Staub von ihren Schuhen.
Für das Theater Linz hat er kürzlich Schlagsahne hergestellt, die die Schauspieler nach der Vorstellung problemlos aus ihren Kleidern bürsten können.
Wenn man kleine Kinder hat, muss man ständig Krümel von den Sesseln bürsten.
Nach kurzer Einwirkzeit kann das Pulver aus dem Haar gebürstet werden. (Haarwaschmittel, In: Wikipedia, 2011)
Die Krümmel sind schon vom Tisch gebürstet.
Nach dem Hochzeitsfest musste sich das junge Paar den Reis, mit dem es beworfen wurde, aus den Kleidern bürsten.
Nach jeder Mahlzeit werden die Krümel von der Tischdecke gebürstet.
Den Beruf des Lektors vergleicht Raimund Fellinger, seit über 25 Jahren im Suhrkamp Verlag, selbstironisch mit der Arbeit einer Hausfrau, die ihrem Mann den Rücken stärkt und ihm die Flecken aus der Krawatte bürstet.
Ich habe mir die Haare in die Stirn gebürstet.
Auf der Suche nach Antikörpern bürstete der Professor sich Fremdblut in die Haut, injizierte es sich in die Lymphknoten und stieg damit, auf verstärkende Wirkung hoffend, in ein heißes Bad.
Die "Raumsonde" der Mannschaft aus Aachen ist zwar weniger elegant, aber effektiver: Sie bürstet die Bällchen nach dem Prinzip einer Kehrmaschine in ihr Inneres und "spuckt" sie nach Farben sortiert wieder aus.
Zuvor wurde in den letzten Wochen ständig Sand in die Grüns gebürstet, um auch die Laufgeschwindigkeit des Balles zu erhöhen.
Madonna spielt ein blass aussehende frommes Mädchen, trägt einen weißen Rock und die kurzen Haare sind nach hinten gebürstet.
Mit schnellen, ruckartigen Bewegungen bürstet der "Maestro" seinem kleinen Kunden die schwarzen Kraushaare von hinten über den Kopf in die Stirn.
Will man keine Locken, sondern nur Fülle und Bewegung, die Haare nach dem Entfernen der Wickler gründlich nach allen Seiten hin bürsten.
Der Frisör bürstet ihr die Haare hinter die Ohren.
Sie hatte sich die Haare zu einem frechen Pferdeschwanz gebürstet.
Nur so lässt sich zumindest sein geradezu neurotisches Verhältnis zu den Fransen des Teppichs erklären, die er permanent und krampfhaft um Komik bemüht gerade bürstet.
Ihre Haare wurden zu zwei neckischen Zöpfen gebürstet.
Und bei den Kahlen, deren Restbestand an Haupthaar bekanntlich zu besonders komischen Verwirrungen neigt, sind Haarkranz und Koteletten fast künstlich exakt auf Linie gebürstet.
Sie hat sich die Haare zu einem Knoten gebürstet.
Er bürstete sich die Haare glatt.
Jeden Morgen bemühte sich ihre Mutter ihr die Haare zu einer ordentlichen Frisur zu bürsten.
Die Sitzung hat nur eine halbe Stunde gedauert.
Die Etappenwanderung ist schon ein Urlaub für sich, denn sie dauert mehrere Tage und geht von Ort zu Ort, von Jugendherberge zu Jugendherberge.
Die Entwicklung einer Kopflausgeneration bis zur nächsten dauert mindestens 18 Tage.
Das Töten dauerte mehrere Tage.
So dauert es rund zehn Minuten, eine Boeing 737 mit Enteisungsmittel zu behandeln.
Einen neuen Faserverbundwerkstoff zu entwickeln und die Produktion darauf anzupassen, dauert mehrere Jahre und kostet entsprechend viel.
Eine große Gans braten, dauert mindestens drei Stunden.
Das Contergan-Strafverfahren dauerte von Mai 1968 bis Dezember 1970.
Die Asbestsanierung dauerte bis 2003.
Wie lange wird die Party dauern?
Die Ausbildung in einem anerkannten Anlernberuf dauert in der Regel zwei Jahre und endet, ebenso wie eine Lehre, mit einer Abschlussprüfung.
Die Sitzung dauert heute aber! Wir warten hier schon über drei Stunden.
Dieser Film dauert mir zu lange, ich muss jetzt gehen, sonst verpasse ich die Straßenbahn.
Die Ausbildung dauert für Heilerziehungspfleger drei Jahre und umfasst einen theoretischen und einen praktischen Teil.
"Die Liebe dauert oder dauert nicht, das gemeinsame und getrennte Leben von Eva Busch und Ernst Busch."
Unsere Freundschaft wird dauern.
Zeit - so kann man in dieser Ausstellung erfahren - ist nichts Begrenztes, nichts Zerhacktes, nichts Einengendes, sondern etwas, das dauert, während nur man selber sterben muss.
Die kranken und verwundeten Kinder dauerten ihn so, dass er beschloss, in der zerstörten Stadt zu bleiben, um ihnen zu helfen.
Auch die Amphibien dauern mich, welche in den Startlöchern hocken, um beim ersten warmen Regen zu ihren Laichgebieten aufzubrechen.
Meine Mutter, deine Großmutter, liegt im Sterben, und dies dauert mich so, ich möchte zu ihr.
Doch ihr Zustand dauerte ihn und er antwortete.
Und deshalb dauert es mich, dass die taz nord das DPA-Geseiere von Betrug und Schwindel über einen niedersächsischen SPD-Bürgermeisterkandidaten aus der tiefsten Provinz so unkommentiert übernimmt.
Es dauert mich sehr, dass gerade solche Seiten wie diese nur auf Englisch einigermaßen gut beschrieben sind.
Es dauert manchmal lange, bis man ein Visum bekommt.
Nur sieben bis acht Minuten dauerte es nach Angaben des Augenzeugen, bis die ersten Hilfskräfte anrückten.
Viele fragen sich in diesen Tagen, warum es so lange dauert, bis das Ergebnis einer Obduktion vorliegt.
Es dauert mehr als 1000 Jahre, bis vor allem das langlebige Cäsium-137 zerfallen ist.
Es hat bis gestern gedauert, bis die Artikel fertig waren.
Es dauerte allerdings ein halbes Jahr, bis sich wieder zwei Beamte ins morsche Haus wagten.
Das dauert aber lange, bis du fertig bist.
Sie schreit, sie brüllt, und es dauert, bis Fischerleute sie hören und retten.
Es dauerte bis zur 25. Minute, ehe beide Mannschaften wieder etwas aktiver wurden.
Er kann klar denken.
Die chinesische Regierung denkt und plant langfristig - und macht keinen Hehl daraus, dass sie alles tun wird, um zentrale Interessen zu verteidigen.
Ich denke, also bin ich.
Können Tiere denken?
Die Politik denkt, die Wirtschaft lenkt.
Das Ergebnis ist falsch, weil nicht folgerichtig gedacht wurde.
Es ist doch nicht sachlich gedacht, wenn man sich von Vorurteilen leiten lässt.
Jeder Lehrer freut sich, wenn seine Schüler präzise, logisch und selbstständig denken.
Kann man es lernen, abstrakt zu denken?
Sie können verschiedene Lösungen für ein Problem durchspielen und lernen, in Alternativen zu denken.
Die ersten liberalen Neigungen haben sich gezeigt, als die Menschen zu denken begannen.
Computer denken nicht, sie funktionieren entsprechend den Befehlen des Benutzers.
Thomas hat die Angewohnheit, laut zu denken.
Man soll nicht immer gleich das Schlimmste denken!
Das hätte ich nicht gedacht!
Offensichtlich denkt die Regierung, den Wählern seien weitere Einschränkungen der sozialen Leistungen zuzumuten.
Was wird nicht alles gesagt und gedacht!
Ich denke, dass es so geht.
Der Makler denkt, uns demnächst eine geeignete Wohnung anbieten zu können.
Denkst du nicht manchmal auch, ob dies nicht alles Teil eines verrückten Experiments ist?
»Wir standen alle da und dachten, das ist ja krass«, sagt die junge Ärztin.
Wer denkt nicht bei überraschenden Begegnungen manchmal: "Das kann doch kein Zufall sein."
Doch die Gnadenentscheidung wurde dem Verurteilten zehn Monate lang nicht mitgeteilt; zehn Monate lang saß er mit Ketten gefesselt in der Todeszelle, mußte bei jedem Geräusch auf dem Gang denken, er werde zur Hinrichtung geholt.
Wenn man den Gedanken der Klimaveränderung zu Ende denkt, ist die Katastrophe unausbleiblich.
Siehe da, dachte ich bei mir, ich lebe in einem ganz besonderen Land.
Das hätte niemand von Frank gedacht!
Was denkt euer Anwalt über die Erfolgsaussichten des Prozesses?
Was Elfriede Jelinek, Ilse Aichinger oder Péter Esterhazy ein Jahr vor der WM in Deutschland über fußballerische Trivialweisheiten denken, ist in den kommenden Wochen auf Plakaten, U-Bahnhöfen und Zugwagons in Berlin und sieben weiteren Städten nachzulesen.
Manchmal fragt man sich, was Industrie und Banken vom Volk denken.
Dort hörten sie dann, was die Beobachter entdeckt hatten und über das Verhalten der Teilnehmer dachten.
An den Stammtischen wird über Dinge, von denen man keine Ahnung hat, so manches gedacht und geredet.
Von einer Oppositionspartei hätte ich auch nichts anderes gedacht.
Keiner hätte damals von ihm gedacht, dass er einmal so viel sportlichen Ehrgeiz entwickeln würde.
Alle haben von ihm gedacht, er würde einen künstlerischen Beruf ergreifen.
Was denken seine Begleiter über den gestrigen inhaltsreichen Tag?
Könnte es nicht sein, dass wir etwas völlig Falsches über ihn denken?
Es ist mir ganz gleich, was die Leute von mir denken.
So ähnlich ging es auch in unzähligen anderen Szenen zu, von denen die meisten Kinobesucher wohl dachten, dahinter könne nur Computer-Bearbeitung stecken.
Was denkst du davon, dass die Mineralölsteuer erhöht werden soll?
Was denken Sie darüber, wie ein ökologischer Umbau der Gesellschaft aussehen sollte?
Man kann nicht an alles denken.
Jetzt sah sie ihn, wie er wirklich war: ein Mann, der nur an seinen Vorteil dachte.
Die Kirche sollte besonders an die Armen in der Dritten Welt denken.
Es war leider nicht daran gedacht worden, auch die Rentner zu der Abteilungsweihnachtsfeier einzuladen.
Ist an alles Nötige gedacht?
Petra hat mir ihr Leid geklagt. Sie liegt nachts oft stundenlang wach und denkt dann an ihren schwer kranken alten Vater, an die teure Zahnspange für ihre Tochter, an das Dach, das dringend repariert werden müsste, an den ständigen Ärger mit den Nachbarn, kurz: an alles, was sie belastet.
Denke daran, dass du morgen einen Termin beim Zahnarzt hast.
Ich muss daran denken, das Buch in der Bibliothek abzugeben.
Manchmal denke ich daran, wie viel Elend es auf der Welt gibt.
Bitte denken Sie daran, Frau Müller erwartet Ihren Anruf.
Wie nett von Ihnen, dass Sie an meinen Geburtstag gedacht haben!
Warum denken sie nicht bei einer solchen Umstellung an die Beamten.
Beim Kofferpacken solltest du daran denken, dass es an der Nordsee auch kühle Sommertage geben kann.
Denken Sie manchmal noch an die Ereignisse von damals?
Der alte Mann denkt oft an seine Jugend, an die Heimatstadt.
Wird an zeitlich oder örtlich weit Entferntes gedacht, verklärt sich manches Negative in der Erinnerung.
Denke an mich, wenn ich nicht mehr bin.
Wenn ich an mein Zimmer in dieser Wohnung denke, sehe ich den Vater hereintreten.
Denkst du noch daran, dass wir uns als Kinder geschworen haben, immer ehrlich zueinander zu sein?
Wird die Partei nach den Wahlen noch daran denken, den Wählern die Halbierung der Arbeitslosenquote versprochen zu haben?
Manchmal denke ich daran, wie wir damals von einer Welt ohne Krieg und Armut geträumt haben.
Das Ehepaar denkt an die Adoption eines Waisenkindes.
Zur Finanzierung des ökologischen Umbaus denkt die Regierungskoalition u.a. auch an eine Erhöhung der Mineralölsteuer.
Die Partei- und Regierungschefin hatte noch lange nicht an Ruhestand gedacht.
Er denkt an eine Sonderregelung für anspruchsvolle Literatur und "würde es hinnehmen, wenn die deutsche Regierung die Preisbindung in ihrem Land mit einem neuen Gesetz festschreibt".
Es wird an eine Tarifstruktur gedacht, die danach gestaffelt ist, zu welcher Tages- und Nachtzeit telefoniert wird.
Unter anderem ist daran gedacht, die Rezeptgebühr kräftig anzuheben und Patienten stärker an den Kosten für ihr Heil- und Hilfsmittel zu beteiligen.
Die beiden leben seit Jahren zusammen und denken nicht ans Heiraten.
Wir denken nicht daran, das Grundstück zu verkaufen.
"Du solltest dich bei ihm entschuldigen." "Ich denke nicht im Traum daran!"
Jugendliche denken oft sehr negativ über die Erwachsenen.
Wie denkt das Volk über das so genannte Parlament?
Er habe das Gefühl, dass die Musiker und er "über alle Einzelheiten in der Musik gleich denken".
In der Vergangenheit wurde häufig zu unkritisch über die Weltraumfahrt gedacht und diskutiert.
Ist es nicht zu einseitig über die Massenarbeitslosigkeit gedacht, wenn dafür allein die Lohnnebenkosten verantwortlich gemacht werden?
Wie denken Sie über ein internationales Tribunal zur Bekämpfung von Kriegsverbrechen, wie es der Uno-Sicherheitsrat vergangene Woche beschlossen hat?
Bitte, denken Sie deshalb nicht schlecht von meinem Bruder!
Wie denkt Ihre Partei darüber, dass das Arbeitslosengeld besteuert werden soll?
Pflegepersonal und Ärzte denken oft unterschiedlich über die Frage der Sterbehilfe.
Niederländische Jugendliche denken besser über Deutsche, als bisher angenommen wurde.
Ältere denken anders über den Führerschein mit sechzehn.
Die 7. Große Strafkammer dachte anders.
Wir müssen praktisch denken.
Die Kirche sollte sozial denken.
Es wird wieder mehr konservativ gedacht.
Es ist nicht ausgesprochen egozentrisch gedacht, wenn man meint, dass die Welt in Ordnung ist, weil es einem selbst gut geht?
Augustinus denkt darin eminent theologisch.
Wie kann man nur so gemein denken!
Die Verstorbene, die großzügig war und vorurteilsfrei dachte, hatte einen großen Freundeskreis.
Bei Geheimdiensten denkt man an James Bond und schnelle Autos. Die Wirklichkeit beim Verfassungsschutz ist - zum Glück - viel nüchterner.
Bei dem Gewicht denkt man doch an einen Koloss, eine Riesenmaschine. Aber es ist ein grüner Kasten, der deutlich kleiner ist als etwa ein Seecontainer.
Beim Stichwort Schwan denken die meisten an den häufig anzutreffenden Höckerschwan.
Wer bei dem Begriff "Chips" an etwas Essbares denkt, der wird den teils recht bizarren Kunstwerken wohl nicht allzu viel abgewinnen.
Beim Anblick dieses Kirchturms denkt man unwillkürlich an einen Fabrikschornstein.
Bei Wimbledon denken viele zuerst an Tennis.
Bei Goethe denkt jeder gleich an Weimar und den "Faust".
So wird vielfach beim Medium Tanz immer noch an die herkömmlichen Tanzschulen gedacht oder bei der Arbeit mit Ton an Bastelkurse.
Viele KubanerInnen denken wie er bei Kapitalismus nicht an die elenden Lebensbedingungen für viele auf dem nahegelegenen Jamaika, sondern an die Mittelschicht in Florida.
Hast du bei dieser Melodie auch gleich an Mozart gedacht?
Du denkst dir eine Zahl zwischen eins und hundert, und die Kinder müssen sie raten.
Denk dir ein lila Haus. (Josef Guggenmos, In: Wikipedia, 2011)
"Ich kann mir keinen Grund denken, warum ein Urlaub wichtiger sein sollte als die Wahl eines Ersten Bürgermeisters in Hamburg."
Das Heidelberger Schloss - eine tolle Kulisse, so viel steht fest. Das dachte sich auch das junge Theater der Stadt Heidelberg und führte im Rahmen der Schlossfestspiele im englischen Bau das Stück "Der kleine Ritter Trenk" nach dem gleichnamigen Buch von Kirsten Boie auf.
Denk dir ein Wunschbild von Zukunft, rede nicht drüber und nimm es als Geheimnis mit! (die tageszeitung, 03.07.2010, S. 26)
Und zweitens hat er sich gedacht, wie er da so ständig die Ostsee sah, dass er jetzt ein Boot bauen will.
Wir dachten uns, Ihnen damit eine Freude machen zu können.
Kannst du dir denken, warum Kurt beim Briefmarkensammeln so viel Ausdauer zeigt?
Du kommst in eine WG und denkst dir: Mensch, wenn ich Anfang 20 wäre, ich hätte hier gerne gewohnt. (dpa, 02.05.2012; Campino) Mit dem Mann, dachte sich der Handelsvertreter, müsste sich ein Buchgeschäft machen lassen.
Als das Telefon läutete, habe ich mir gedacht: "Das ist bestimmt Thomas!"
Vielleicht können Sie sich denken, weshalb ich Sie anrufe.
Ich könnte mir eine Geschichte denken, in der wird ein Kinderbuchmacher vor lauter Zwang zur Drolligkeit zum Kinderfeind.
Klös hat schon alle Ehrungen, die man sich denken kann.
Das wäre der schönste Augenblick in meinem Leben, den ich mir denken kann.
Wie oft hatte ich mir meine Brieffreundin hierher gedacht und nun stand sie vor mir!
Als Kind träumte sie von einem Leben unter Palmen und dachte sich ihr Elternhaus manchmal auf eine Insel in der Südsee.
Er dachte sich den Gelangweilten oder Sanften an die Seite des Wütenden.
Bald würde sie Geburtstag haben, und sie dachte sich ihre Kinder auf den Weg zu ihr.
Denkst du dich mal an meine Stelle. Was hättest du denn getan?
Ich hatte mir deinen Freund blond und blauäugig gedacht.
Mancher Tourist, der sich Schloss und Park viel größer gedacht hatte, ist enttäuscht.
Die neue Regierung hatte sich das Regieren leichter gedacht!
Wie schön hatte sie sich diese Reise gedacht, und nun lag sie mit einer Virusgrippe im Bett!
Der Gesetzgeber hat sich das anders gedacht.
Laser dienen der Intensivierung von Lichtquellen.
Das Leitungsnetz mit einer Länge von 1000 Kilometern dient unter anderem auch der Löschwasserversorgung.
Solche Kontakte dienen der Verbesserung der internationalen Beziehungen.
Die Lotterie "Aktion Mensch" dient einer guten Sache.
Wandern, Joggen und Radfahren dienen der Gesundheit.
Bessere Verkehrsverhältnisse dienen allen, sie dienen der Allgemeinheit.
Ein ehemaliger Lehrmittelraum dient dem Musikverein "Germania" Ruschberg zur Instrumentenaufbewahrung.
Organische Kohlenstoffverbindungen wie Traubenzucker und Stärke dienen den Tieren und Menschen zur Ernährung.
Der zweite Mord diente dem Verbrecher zur Verschleierung seiner ersten Schandtat.
Das Turnier in der Krufter Sporthalle dient den verantwortlichen Trainern auch zum Gedankenaustausch.
Die stilechte mitgelieferte Schale dient dabei nur zur Ablage für den Player, ist aber keine Dockingstation.
Das Verkehrsschild dient zur Warnung vor Wild.
Der Flohmarkt dient zur Finanzierung der Arbeit des Tierschutzvereins. (Niederösterreichische Nachrichten, 29.09.2010; Ein Flohmarkt )
Der Treffpunkt dient den jungen Besuchern zum Gedankenaustausch und zur gegenseitigen Hilfe, etwa beim Schreiben von Bewerbungen oder überhaupt bei der Stellensuche.
Die Wertanalyse dient dazu, dass im Unternehmen kostenoptimal gearbeitet wird und soll das Kostenbewusstsein der Mitarbeiter wecken.
Diese Maßnahmen dienen dazu, Unfälle zu verhüten.
Als Vorbild dient Roman Herzog der Italiener Sandro Pertini.
Der Computer dient vielen Schülern nicht nur als Zeitvertreib, sondern auch als Hilfsmittel zur Erledigung der Hausaufgaben.
Späteren Biographen diente das Werk als unentbehrliche Quelle.
Auch Ebbe und Flut könnten der Industrie als Energielieferant dienen.
Eine Grünbrücke dient vornehmlich wildlebenden Tieren als Hilfsmittel, stark frequentierte Verkehrswege wie Autobahnen zu überqueren.
Das Schloss dient der Regierung als Gästehaus.
Eigentlich ist Stroh ein Abfallprodukt der Landwirtschaft, doch immer mehr dient das Naturprodukt als Dämmstoff für den Häuserbau.
Die Behörde dient als Beratungsstelle für Asylbewerber.
Die bildenden Künste, die Dichtung und der Tanz dienen bei vielen Völkern als Ausdrucksmittel der religiösen Weltanschauung.
Wenige Meilen vor dem zerstörten Seehafen von Port-au-Prince liegt die "USS Carl Vinson" - der Flugzeugträger dient als weiterer Landeplatz, hat OP-Säle und eine Wasseraufbereitungsanlage an Bord.
Sonnenlicht und Wind können als Energiequelle dienen.
Die Geschäftsführer von 53 Kreisverbänden des Roten Kreuzes tagten in Soltau und wählten einen ständigen Ausschuss. Er dient als ein neues innerverbandliches Beschlussgremium, das Exekutive und Aufsicht trennen soll und zunächst bis Ende 2008 erprobt wird.
Schließlich muss Tallhover einsehen, dass eine politische Polizei, gleich welchem Regime sie dient, sich niemals endgültig durchsetzen wird.
Der Mann, der jahrelang einem autoritären System diente, ließ sich nun mit den Worten zitieren: «Die Wahlurne ist heilig.»
Er bekam das Bundesverdienstkreuz, weil er seinem Land viele Jahre gedient hatte.
Nach dem Tod von Silvia Plath diente ihr Mann Ted Hughes ihrem Werk und veröffentlichte ihren literarischen Nachlass.
Wenn die Zeit reicht, dreht das Schiff noch kurz in den Rheinhafen.
Der Wind dreht nach Westen, bald gibt es Regen.
Der Autofahrer drehte und fuhr zurück.
Lotse: "Drehen Sie jetzt rechts, Steuerkurs 050."
Der Radfahrer drehte in die Nebengasse.
Das Schiff änderte seinen Kurs und drehte nach Norden.
Bei der Korrektur trat ein Fehler auf, das Flugzeug drehte immer weiter nach rechts, bis es ins Meer stürzte.
Der Arzt drehte den Verletzten auf die Seite.
Eine riesige Drehscheibe dreht die Lokomotiven auf die richtigen Schienen.
Drehen Sie bitte den Vogel auf den Rücken, damit ich ihn untersuchen kann.
Ich drehe alle paar Wochen meine Pflanze, damit sie von allen Seiten Sonnenlicht bekommt.
Jedes Mal, wenn sich die Tür öffnete, drehte sie erwartungsvoll den Kopf.
Um 15 Uhr 30 wird die Patientin nach rechts, drei Stunden später auf die linke Seite und dann wieder auf den Rücken gedreht.
Bei dieser Frisur sind die Haare nach innen gedreht.
Die Krankenschwester muss den gelähmten Patienten alle anderthalb Stunden drehen, auf den Bauch, auf den Rücken, auf die Seite.
Sie drehten den Schalter bis zum Anschlag.
Er klemmt den Kopfhörer zwischen Ohr und Schulter und dreht den Lautstärkeregler nach oben.
Auf der Terrasse sieht man Menschen, die ihren Liegestuhl immer zur/in Richtung Sonne drehen.
Sie drehten dem Mann die Arme auf den Rücken und stießen ihn zur Tür hinaus.
Nie habe es Probleme im Haus gegeben, nie, sagt Heinz und dreht die Kaffeetasse in der Hand.
Bei diesem Pürierstab dreht ein kleiner Antriebsmotor eine Art Propeller.
Das elektronische Papier verbraucht nur in dem Moment Strom, in dem die Kügelchen gedreht werden.
Früher haben die Apotheker selber Medikamente hergestellt und Pillen gedreht, deswegen nennt man sie noch scherzhaft "Pillendreher".
Er ist einer, der nur Gewinn machen will und dann wieder abhaut. Einer, dem es egal ist, ob seine Firmen Schrauben drehen oder Marmelade verkaufen oder Wurst.
Schnelle Maschinen drehen eine Zigarre nach der anderen, aber wirklich gute Zigarren werden noch per Hand gedreht.
Hier wird seit 10 Jahren aus Ton Geschirr gedreht; Krüge, Schalen, Kannen, Tassen, per Hand versteht sich.
Die Spiegelfallen sind aus Messing gedreht, versilbert und mit einem Glasspiegel ausgelegt.
Wo Schülern blaue Flecken drohen, gehen Hochleistungsturner ein ungleich höheres Risiko ein. Weil sie höher springen, schneller wirbeln, die Reckstange wieder erwischen müssen, nachdem sie einen Salto rückwärts mit Schraube gedreht haben.
Unermüdlich dreht der Schimmelwallach in der Reithalle Runde um Runde.
Die Ferraris drehten die schnellsten Trainingsrunden und starten auf Platz 1 und 2.
Seit dem Winterflugplan würden beispielsweise die Warteschleifen, die regelmäßig über Frankfurt gedreht werden, in die Flugzeiten miteingeplant, ebenso Wartezeiten am Boden.
Die ersten Pirouetten sind gedreht, das Eis trägt, der Winter ist da!
Obwohl von einer Knöchelverletzung gehandicapt, drehte die Russin das Spiel und gewann am Ende noch 6:2, 5:7, 7:5.
Thomas Stehle und Sascha Rösler drehten nach dem Mainzer Führungstreffer durch Marco Rose die Partie innerhalb von neun Minuten.
In der zweiten Halbzeit drehte die deutsche Mannschaft dann aber das Match.
Als kurz vor Schluss nach Getümmel im Strafraum des TSV der Ausgleich fiel, konnte das Spiel nicht mehr gedreht werden.
Zuvor hatte die deutsche Mannschaft einen 1:3-Rückstand in der Verlängerung gegen Frankreich mit letzter Kraft in ein 3:3 gedreht.
Mit den Treffern in der 84. und 89. Minute durch Cahill und Aloisi in der dritten Minute der Nachspielzeit drehte das Team von Trainer Guus Hiddink eine schon verloren geglaubte Partie noch zu einem 3:1 (0:1)- Erfolg.
Carlos Saura hat über 40 Filme gedreht, er wird 80 Jahre alt, aber er denkt nicht ans Aufhören.
Die Regisseurin Margarethe von Trotta dreht in Manhattan die letzten Szenen ihrer Adaption der Johnsonschen Beschreibung einer Familiengeschichte in vier politischen Systemen.
Für einen Hauch von Hollywood sorgen die Schauspielerinnen Eva Habermann, Susann Uplegger und Birgit Stauber, die weitere Sequenzen auf der Ostplattform vor dem Stadthaus drehen.
Der US-Filmriese Paramount Pictures dreht in der Krampnitzer Kaserne den größten Teil der Aufnahmen für den Film "Enemy at the Gates".
Nachdem Lars von Trier moralische Parabeln, pornografische Gleichnisse, ein Todesstrafendrama, einen Horrorfilm und eine Apokalypsen-Fantasie gedreht hat, ist nun endlich mal was Lustiges dran.
Wenn ich drehe, bin ich unausstehlich.
Auf einer 500 mal 500 Meter großen Fläche werden Massenszenen und Wagenrennen gedreht.
Alle wichtigen Dokumentaraufnahmen von Mao und der Roten Armee sind mit dieser Kamera gedreht, sie steht heute im Museum in Peking.
Wer hat „Vom Winde verweht“ gedreht?
«Don - The King is back» drehte Regisseur Farhan Akhtar mit Hauptdarsteller Khan und zahlreichen weiteren indischen Schauspielern in der deutschen Hauptstadt.
Kurt Jürgens hat viele Filme/in vielen Filmen gedreht.
Die Karriere von Maurice Chevalier hatte 1909 in den Folies Bergères begonnen, in den 1920ern gehörte er zu den Stars der Music-Halls, ging nach Hollywood, drehte mit Ernst Lubitsch.
George Sherman war ein US-amerikanischer Filmregisseur, der vor allem für seine ab den 1930er Jahren gedrehten Western und Abenteuerfilme Bekanntheit erlangte. Er drehte mit bekannten Schauspielern wie John Wayne, Errol Flynn, Anthony Quinn und Rock Hudson.
Sie können die Haare vom Oberkopf zu einer dicken Kordel drehen.
Robert dreht den Teig zu einer langen Röhre.
Für die Kette der stärksten in Thailand gewobenen Seidenstoffe werden bis zu sechzig Kokonfäden zu einem elastischen und mit bloßen Händen unzerreißbaren Zwirn gedreht.
Ihr Haar war zu einem tiefsitzenden Dutt gedreht.
Als Curly Cut wird ein Tabak bezeichnet, dessen Mischung zu einem dünnen Strang gedreht und in kleine runde Scheiben geschnitten wird.
Die Kinder durften selbständig die Wolle waschen und dann im nächsten Schritt kämmen, das sogenannte Karden. Somit werden kleine Wollteile ineinander gekämmt und so zu einem großen Fetzen gedreht.
Drehen Sie bitte das Radio leiser!
Sie müssen die Flamme des Gasherdes klein drehen und das Gemüse 10 Minuten leicht köcheln lassen.
Mit Begeisterung drehten die Kinder den Wasserstrahl mal größer, mal kleiner.
In den Tierhäusern wird meist nur die Heizung etwas höher gedreht.
Die Heizung ist zu niedrig gedreht! Mir ist kalt.
Dreh mal bitte die Musik etwas lauter!
Man kann leicht Strom sparen, wenn man lediglich folgende kleine Überlegungen beachtet: Licht in Räumen ausschalten, in denen sich keine Leute befinden, oder die Heizung niedriger drehen.
Du brauchst nur am Schalter zu drehen und schon funktioniert das Ding.
Da drehte der Uhrmacher blitzschnell an einem kleinen Rädchen.
Felix Neureuther drehte energisch am Korken, aber auch er bekam die Flasche nicht auf.
So wie Männer beim Autokauf obligatorisch mit dem Fuß gegen den Reifen treten, drehen Damen am Wasserhahn oder bewegen die Duschabtrennung.
Morgen wird wieder an der Uhr gedreht: Am Sonntagmorgen um 2 Uhr beginnt die Sommerzeit.
Hör auf, immer an den Knöpfen vom Radio zu drehen, du machst es noch kaputt.
Sie wollen am Kündigungsschutz drehen.
Im Kreis der "Grünen" wird dem Innenministerium vorgeworfen, es wolle am Einwanderungsgesetz drehen.
Angeblich sei zu diesem Zweck auch am Geschäftsverteilungsplan des Gerichts gedreht worden.
Die Vorwürfe, am Ergebnis sei gedreht worden, halten die Berliner für "albern".
Immer wieder wurde an der Statistik gedreht: Kaum eine Regierung widerstand bisher der Versuchung, die für die Politik so wichtigen Arbeitslosenzahlen durch Kosmetik nach unten zu drücken.
Wie wild dreht sich die Schauspielerin um die eigene Achse und lässt sich in ihrer Verzweiflung auf den Boden der Bühne fallen.
Die Sprüharme drehen sich langsam um einen Angelpunkt und versprühen dabei das Wasser durch ein ausgeklügeltes Düsensystem.
Der Bär dreht sich im Takt der Musik.
Das Karussell dreht sich schneller und schneller.
Es wird sich gedreht und geschüttelt, in die Knie gegangen, mit dem Hut gewinkt, gestampft - und viel gelacht.
Die Erde dreht sich um die Sonne.
Ich konnte nicht schlafen und drehte mich hin und her in meinem Bett.
Die Köpfe drehen sich nach rechts.
Man konnte sich nicht satt sehen, der Blick drehte sich spontan immer wieder nach Nordwesten.
So recht entscheiden kann er sich aber nicht, dreht sich hin und her, betrachtet den senfgelben, langen Mantel.
Hin und wieder gähnte er und drehte sich auf die andere Seite.
Er hustete sie an und sie drehte sich angewidert zur Seite.
Das Gesicht des Killers drehte sich nach dem Geräusch, seltsam kindlich, die Augen groß und unschuldig.
Wie ein Mann drehte sich die ganze Kompagnie nach rechts.
Er nahm den Ball, drehte sich in Richtung Tor und wurde von einem Gegenspieler umgelegt.
Das Tagesseminar dreht sich um die zielgerichtete Moderation von Vereinssitzungen.
Der Beitrag dreht sich um den Künstler Thomas May, der wundersame Sachen mit der lebenden Materie Gras anstellt.
Die Fragen drehen sich um eine Begrenzung auf Tempo 20, die Lage der Parkplätze und die Anordnung der Poller.
Ihre Gedanken drehen sich zusehends um Endlichkeit und Vergänglichkeit.
Der Streit dreht sich um das 1998 erworbene Firmengelände.
Die Ausstellung dreht sich ums Kranksein und Sterben, um Angst und Trauer.
Der Kampf dreht sich um das Anpassungsgesetz, das der Bundestag verabschieden muss, um das Europarecht in nationales Recht zu gießen.
Bei allem dreht es sich darum, etwas über jemanden zu erzählen.
Ihr Gespräch drehte sich darum, ob sie den Grammatikkurs belegen soll oder nicht.
(15) Bei den Gesprächen dreht es sich immer darum, wer wie viel Dollar für welches Bild bekam.
Bei Huberts dreht sich jetzt alles um das Baby.
Denn in der 60 Quadratmeter großen Ausstellung in Langenzenn (Kreis Fürth) dreht sich alles um ein einziges Buch: die Bibel.
Brötzmann hatte die Plakate für das Konzert damals auf seiner eigenen Lithopresse gedruckt.
Mit einer der modernsten Druckmaschinen druckt die Allprint Briefbögen in Millionenauflagen.
Wer Fotos selbst drucken will, benutzt am besten spezielles Foto- oder Glossypapier.
Eigentlich wollte er nur Geld zum Monopoly spielen drucken, doch der falsche Fünfziger des 14 Jahre alten Schülers aus Bayern wurde schließlich ein Fall für die Kripo.
Dieser Laserdrucker druckt bei Dokumenten im DIN A4-Format 24 Seiten pro Minute.
Rasch wurden neue Stimmzettel gedruckt.
Der Roman ist auf Dünndruckpapier gedruckt und in Leinen gebunden.
Erst durch Gutenbergs Erfindung konnte man so günstig drucken, dass nicht mehr nur Superreiche Druckerzeugnisse kaufen konnten", erklärt Beyer.
Sie haben sich angesehen, wie wir setzen und drucken.
Wir drucken für Sie zuverlässig, schnell und preiswert!
Der HP LaserJet 5Si Mopier kann nicht nur doppelseitig drucken, sondern auch sortieren und heften mit einem einzigen Mausklick.
In wie viel Exemplaren soll ich Ihnen das Plakat drucken?
Nacht für Nacht werden hier auf einer modernen Vierfarb-Offsetrotationsmaschine, die so viel wiegt wie 1300 VW-Käfer, von 23 bis 4 Uhr 200 000 Zeitungsexemplare gedruckt.
Und mit der neuen Funktion HP TRANSMIT ONCE können die Benutzer beliebig viele Originaldokumente drucken.
Plakate druckt man im Offsetdruck.
Das anschauliche Werk, das jeden Monat Themen wie "richtiger Hautschutz" oder "Wirbelsäule schonendes Heben" behandelt, wurde bereits in 1500 Exemplaren gedruckt und an alle Produktionsabteilungen verteilt.
Im Juli 1984 ließ die Kreisgruppe Mannheim des Bundes für Umwelt und Naturschutz Deutschland 5.000 Informationsblätter drucken und an die Haushalte verteilen.
"Wir drucken nur Bücher", so versichern Herausgeber und Verleger, "die wir selber lesen möchten."
Ein Bestseller-Verlag soll diese Bücher drucken.
Kleinverlage und unabhängige Buchhandlungen müssen aufgeben, unbekannte Autoren bleiben chancenlos, ein paar wenige Großverlage drucken nur noch Kassenschlager.
Die heutigen Tageszeitungen drucken die Meldung auf der Titelseite.
Nur wenige deutsche Verlage drucken osteuropäische Autoren.
In arabischen, lateinischen und hebräischen Lettern druckt und druckte Josua Reichert sein Leben, das, was ihn fasziniert und berührt.
Solch gnadenlose Kollegenschelte wurde natürlich gerne gedruckt, kaum ein Showmaster wurde von Carrells Analysen verschont.
Die Nachricht, dass der DGB Main-Kinzig wegen zunehmender Schikanen und Behördenwillkür eine Selbsthilfegruppe für Sozialhilfeempfänger gegründet hat, war noch nicht gedruckt, da kam schon die erste Gegenreaktion aus dem Landratsamt.
Die Schüler drucken gerne ihre Namen auf die T-Shirts.
Diese Geräte drucken den Portowert direkt auf das Kuvert und machen damit Briefmarken überflüssig.
Im Kunsthandwerk wird weiterhin der Handdruck gepflegt, wobei man die Muster mit Holzklötzen auf den Stoff druckt.
Sie hatten nach dem Abitur "Wir sind frei" und "endlich" auf ihre T-Shirts gedruckt.
Viele Menschen drucken inzwischen ihre Lebenseinstellungen, ihre politischen Positionen oder irgendwelche Forderungen in Form von Sprüchen auf ihre T-Shirts.
Der Drucker druckt bis zu sechs Farben.
Der kleine Charles [Dickens] musste sich zum Mittagessen Pudding für einen Penny kaufen, 150 Jahre später wurde jedoch sein Porträt auf den Zehnpfund-Schein gedruckt.
1979 kam das nach ihr benannte Debütalbum als Solistin in die Läden, bei dem irreführend "feat. Novi & Ernie" auf das Cover gedruckt war.
Das Gerät in ihrem Lottoladen, mit dem jeder Tipp-Schein gescannt wird, war defekt und hat falsche Zahlen auf die Quittung gedruckt.
Drucken Sie bitte Namen, Adresse, Telefon- und Faxnummer in die linke obere Ecke der Briefbögen!
Weil's gut ist fürs Image, ließen die Straßenreiniger auf Plakate "We kehr for you" drucken und den frechen Hund "Dirty Harry" grinsen.
Einige Fans hatten Plakate mitgebracht, auf denen "Applaus" gedruckt war.
Wir sollen die Zitate kursiv drucken.
Damals entstand das Foto, das das Regime nun als Plakat drucken ließ.
"Mannheim" und "leuchtet" werden wir fett drucken, damit es ins Auge springt.
Die Rede des früheren "MM"-Chefredakteurs Horst-Dieter Schiele beim Festakt zum Tag der Deutschen Einheit soll als Broschüre gedruckt werden.
Die Übersetzungen sind blau gedruckt, die Erklärungen rot.
Sie haben den Namen ihres Fussballvereins auf den T-Shirts rot drucken lassen.
Wir haben das Programm der Veranstaltung als Broschüre gedruckt.
Wer will, kann sich mit SPD-Abgeordneten fotografieren und das Motiv anschließend als T-Shirt drucken lassen.
"Mosambik bedroht" war fett gedruckt.
Die Helfer vom Kinder- und Jugendnotdienst duschten den Kleinen.
Amüsanter ging es hingegen bei Dúnés Gastspiel in Tokio zu. "Dort hatte ich meine erste Begegnung mit einer Computertoilette. Die duscht dir automatisch den Hintern.
Der Tierpfleger duscht den Dickhäuter täglich und begleitet ihn vom Elefantenhaus zur Freianlage und zurück.
Warum duschten sie nicht bloß seinen Körper, sondern auch seinen Kopf, obwohl er gebeten hatte, das Gesicht nur mit einem Lappen zu waschen?
Langlauf-König Rene Sommerfeldt wurde nach seinem zweiten Platz am Ende einer grandiosen Saison mit Champagner geduscht und bekam in Sestriere gleich zwei Kristallkugeln überreicht.
Bald ist Premiere. Die zwölf Pferde und acht Zebras des Zirkus Roncalli sind schon geduscht.
Also machte ich ein paar Dehnübungen, duschte mir den salzigen Schweiß vom Körper und bereitete mir nach Sestinas Rezept eine doppelte Portion fischioni con piselli e ragù rosso.
Bevor man die Schuhe anzieht, wird der Sand von den Füßen geduscht.
Man bekommt ein Badetuch und ein Duschgel und darf sich dann in der Kabine den Schweiß und Schlamm vom Leib duschen.
Im Sommer dusche ich (mich) oft mit kaltem Wasser.
Es ist das Deichkind-Phänomen: Wie selbstverständlich duschen sich Jurastudenten mit Bier, ziehen sich junge Mädchen Müllsäcke über den Kopf.
"Es reicht, wenn man jeden zweiten oder dritten Tag duscht. Täglich muss nicht sein.
Wenn Sie (sich) duschen wollen: Das Badezimmer ist dort hinten links.
Da das Wasser knapp war, wurde nur einmal in der Woche geduscht.
Um Wasser zu sparen, fingen einige Bewohner an, (sich) mit Regenwasser zu duschen.
Dafür schläft der Schauspieler Jean Martin nachts draußen im Zelt, duscht sich nur mit Wasser und ist auf strengster Diät.
Ziehen Sie es vor, warm oder kalt zu duschen?
Als Umkleidekabine dient eine wacklige Parkbank am Wegesrand, geduscht wird zu Hause.
Mit dem Preis will die 1993 in Basel gegründete gemeinnützige Stiftung den Stuttgarter Autokonzern für seine langjährigen Programme zur Förderung von Kunst und Kultur ehren.
Die Deutschen bauen ihren Dichtern Denkmäler. Schotten ehren sie mit Kultur und Kulinarik.
Der Schriftsteller scheute den Weg vom luzernischen Romoos nicht und ehrte die Veranstaltung mit seiner Anwesenheit.
Charlottenburg wird das Wirken des Sexualforschers Dr. Magnus Hirschfeld mit einer Gedenktafel vor dem Haus Otto-Suhr-Allee 93 ehren.
Die erste weltweite Aktion im Jahr 2012 ist Martin Luther King (1929-1968) gewidmet. «Occupy»-Anhänger von Sydney bis Los Angeles ehren den schwarzen Bürgerrechtler mit Kerzenwachen und Kundgebungen.
Der Sportleiter ehrte einige Ludwigshafener Motorsportler für ihre Erfolge im abgelaufenen Jahr.
Der Vorstand ehrte verdiente Mitglieder.
Der Ehrenpreis soll jene ehren, die die Förderung von jungen Talenten und deren Teilnahme an Wettkämpfen möglich machen.
Eine Gedenktafel am Haus ehrt den berühmten Sohn pfälzischer Eltern.
Im Kino mimte sie die Mutter der britischen Königin Elisabeth II. - jetzt wird Schauspielerin Helena Bonham-Carter (45) von der Queen mit Ritterwürden geehrt.
Nur wenige der geladenen Winzer haben die Ehre, auch durch das Ratskeller-Label geehrt zu sein - einer von ihnen ist Gert Basten, im Besitz des legendären Batteriebergs in Enkrich.
Gestern hat der Bürgermeister den vierzehnjährigen Schüler für seinen Mut mit der Lebensrettermedaille geehrt.
Dafür, dass sie sich "für Menschen auf der Schattenseite einsetzt", ehrte sie der Oberbürgermeister beim Neujahrsempfang 2003 mit der Nachprägung des Rheingolddukaten.
Die Republik Panama ehrte den Schriftsteller und Zeichner Janosch dafür, "den Namen Panamas in der deutschen Literatur und in der Welt bekannt gemacht" zu haben.
Mit der Christophorus-Medaille ehrte ADAC-Vorsitzender Köhler Dr. Hugo Rölle (Speyer) und Heinz Straub (Landau).
Emil Teubner ist Ehrenbürger der Stadt Aue. Johanngeorgenstadt ehrte ihn durch das Anbringen einer Gedenktafel am Geburtshaus in Steinbach.
Seine Heimatgemeinde Hüttenberg ehrte ihn damit, dass sie schon zu seinen Lebzeiten eine Straße nach ihm benannte, den Horst-Spengler-Ring im Ortsteil Hochelheim.
Und weil ihn sein Leibarzt Euphorbos von einer ekelhaften Hautkrankheit mit der Milch der Pflanze befreite, ehrte er ihn dadurch, dass er das Gewächs Euphorbia nannte.
Der amerikanische Filmstar Robert de Niro wird bei den 50. Berliner Filmfestspielen im Februar mit einer Hommage für sein Werk geehrt.
Am Nachmittag wurde Adenauer in einer Sondersitzung des Kabinetts geehrt.
Mit einem Empfang haben die Sozialdemokraten gestern den langjährigen Vorsitzenden der SPD- Bundestagsfraktion, Herbert Wehner, zu seinem 80. Geburtstag geehrt.
Ehrte man Uhland an seinem 100. Geburtstag als "Herold des Volksliedes", als einen, der in "feurigen Versen als Anwalt des Volkes auftritt", und als gelehrten Forscher, so sah sein Bild 50 Jahre später ganz anders aus.
Mit dieser Ausstellung ehrt das Museum das Werk des Malers als epochale Leistung.
Als sie starb hinterließ sie es dem Landkreis mit der Auflage, das Andenken ihres Sohnes zu ehren.
Man muss Vater und Mutter ehren.
„Du sollst das alte Europa ehren und der neuen Welt Bildung bringen!”
Auch ein kinderfreundliches Land soll die Bundesrepublik sein, das den Frauen neue Wege in Familie und Beruf eröffnet und das Alter ehrt.
Wir ehren Gott und alles, was heilig ist.
"Wer den Pfennig nicht ehrt, ist des Talers nicht wert"
"Einen Faden sollt ihr an das Bienenbein binden und dann der Biene folgen", empfahl der Alte und rettete so dem gesamten Heer das Leben. Seitdem werden alte Menschen bis zuletzt geehrt und gepflegt.
Dein Vertrauen ehrt mich.
Bienkopps Antrag ehrte sie und setzte ihre Gefühle in Bewegung.
Zweifellos ehrt das Lob der Bundesbank die Regierung und die strikte Sparpolitik ihres Finanzministers.
Die Anerkennung des berühmten Kritikers ehrt ihr Werk.
Natürlich ehrt es das Erstlingswerk des jungen Autors, dass es in der Talkshow gelobt wurde.
Und die beiden Dissidenten ehrt es ja bereits, dass sie ernsthaft zu den preiswürdigen Kandidaten zählten.
Würde es dich nicht auch ehren, für dieses verantwortungsvolle Amt vorgeschlagen zu werden?
"Es ehrt mich sehr, diese Auszeichnung entgegen nehmen zu dürfen", bedankte sich Karl-Kraus artig bei der Führungsriege der Karnevalsgesellschaft.
Wenn das so ist, dann ehrt es ihn natürlich, bei Siegen zu den Wunschkandidaten zu gehören.
Und der Erste in einer Reihe zu sein, ehrt.
Deine Großzügigkeit ehrt dich.
Die Bescheidenheit dieses Ausstellungstitels ehrt die Veranstalter.
Der Wille zur Vollständigkeit ehrt Smith, weil er auch um peinliche Verfehlungen keinen Bogen macht und seine Biografie, wie bei Pop-Romanciers üblich, an keiner Stelle schöner färbt, als sie war.
Manche nachdenkliche Debatte ehrte die Partei, weil sie sich damit selber auf den Prüfstand stellte.
Immerhin ehrte es Völler, dass er den aberkannten Treffer von Bernd Schneider, als der Schiedsrichter-Assistent vor Bobics Flanke den Ball im Aus gesehen hatte, nicht als Ausrede vorschieben wollte.
Dass Domingo auch unter freiem Himmel, vor ungleich bunterem Publikum, seine künstlerische Individualität wahrt, ehrt ihn.
Es ehrt die SPD, dieses Thema auf den Tisch gebracht zu haben. Denn damit gewinnt man keine Wählerstimmen.
Umso mehr ehrt es die Bundeskanzlerin, trotzdem nicht aufzugeben und für das große Projekt zu kämpfen.
Es sei nicht möglich, mit Sicherheit zu sagen, ob jemand sich für eine bestimmte Aufgabe eigne, sagte Chamenei.
Für politische und parteipolitische Auseinandersetzungen eignet sich das Thema unter keinen Umständen.
Ein Feuerwerk eignet sich besonders gut zum Abschluss eines Sommerfests.
Viele der engen Gassen aus dem Mittelalter eignen sich nicht für den motorisierten Straßenverkehr.
Zum Reiten eignen sich die alten Pferde nicht mehr.
Stadtwohnungen eignen sich nicht für große Hunde.
Insbesondere zur Schmerzbehandlung eignet sich das beruhigend wirkende Cannabis vorzüglich.
Bessels Verfahren eignet sich auch zur Berechnung von Mondfinsternissen.
Die Therapien eignen sich für psychisch Kranke.
Kaufhof soll unter anderem deshalb verkauft werden, weil sich die Marke angeblich nicht für eine Expansion ins Ausland eignet.
Der heutige Tag eignet sich hervorragend zur Bewältigung einer komplizierten Aufgabe.
Bevor Angelika Kandler Seegy einen Künstler zum Symposion einlädt, versucht sie, ihn kennen zu lernen: »Nicht jeder eignet sich dafür, an so etwas teilzunehmen."
Auch die Literatur eignet sich dazu, Kontakte zu älteren Menschen aufzubauen.
Der frische Grasschnitt eignet sich gut dazu, als Mulch über die Beete gestreut zu werden.
Dass jedenfalls Sand sich hervorragend eignet, sentimentale Erinnerungen zu transportieren, wissen wir längst von Bata Illic.
Ich möchte einen strapazierfähigen Teppichboden kaufen, welches Material würde sich am besten eignen?
Ich will meinen Beruf wechseln, weil ich mich nicht zum Lehrer/als Lehrer eigne.
Die Grube eignet sich nicht zur Mülldeponie.
Ein Tiger eignet sich nicht zum Kuscheltier!
Aufgezogen wird der junge Galahad von zwölf Nonnen, die seinem Vater schon früh erklären, keiner eigne sich besser zum Ritter als sein Sohn. (Galahad, In: Wikipedia, 2011)
Reptilien eignen sich nicht als Haustiere.
So ein Hafen eignet sich da schon als Ort für ein Verbrechen.
Prellball eigne sich gut als Seniorensport, weil er nicht so verletzungsanfällig ist.
Alles eignet sich als Thema für eine Oper.
Eve Enslers "Vagina Monologe", bereits 1996 in New York als One-Woman-Show uraufgeführt, sind heute ein Klassiker. Kaum ein anderes Stück war je so umstritten, kein anderes Stück eignete sich so gut zum Skandal.
Auch als Aperitif eignen sich deutsche Süßweine hervorragend.
Mir fällt die Beschwerlichkeit dieser Seereise wieder ein.
Und ihr sei im Flugzeug ein Wortwechsel eingefallen, den sie Tage zuvor mit Esch geführt habe.
Die Arbeit am Buch war für Christian extrem anstrengend, denn er musste alles schreiben, auf der anderen Seite war es aber auch sehr schön, weil uns viele Geschichten und Erlebnisse wieder eingefallen sind, über die wir sonst wohl nie mehr gesprochen hätten.
Wenn älteren Personen immer häufiger Namen nicht einfallen, kann dies ein Zeichen beginnender Verkalkung sein.
Ein Zeitungsartikel fällt ihm ein, in dem über die Tötung einer alten Frau berichtet worden war.
Frau Olga fiel der Schlitten ein, der noch aus Timms Kinderzeit stammte und auf dem Dachboden lag.
Als er im Getränkemarkt an der Braunschweiger Straße in Wendeburg vergeblich nach seinem Portemonnaie kramte, fiel ihm wieder ein, dass er es ja aufs Autodach gelegt hatte.
Als wir kurz hinter Alraden waren, fiel es Väterchen ein, dass der Kasten mit den Stollen für die Hufeisen stehen geblieben war.
Und nun fällt mir auch ein, irgendwann etwas von einer Gedenkplatte gehört zu haben, zur Erinnerung an das Attentat auf Rudi Dutschke.
Ist (es) Ihnen inzwischen wieder eingefallen, ob sich Herr Müller für Dienstag oder für Donnerstag angemeldet hat?
Im Moment fällt (es) mir nicht ein, woher das Zitat stammt.
Mir ist eingefallen, wie das Buch heißt.
Da fällt (es) mir ein: Ich soll dich ganz herzlich von Thomas grüßen.
Sie habe ja sehr viel zu tun, fällt ihm ein.
Dem Betriebsratsvorsitzenden des rund 1850 Beschäftigte zählenden Werkes, Frank Gottselig, fielen zu fast allen Jubilaren - sechs mit 40 Jahren, 17 mit 25 Jahren Betriebszugehörigkeit - ein paar treffende, oft Heiterkeit auslösende Bemerkungen ein.
Dem Komponisten sind diese merkwürdig faszinierenden Meditationsmusiken eingefallen.
Ich glaube, dass uns da eine gute Lösung eingefallen ist.
Etwas Besseres kann einer Werbeagentur oder einer Plattenfirma gar nicht einfallen.
Glücklicherweise fiel dort einem Mitarbeiter ein, dass es in Hofheim den Fledermaus-Experten Gerhard Eppler gibt, der sich beim Naturschutzbund (Nabu) engagiert.
Sie wollten beim Rasenski mit dem rechten Bein beginnen, wie man es beim Bund gelernt habe. Als sie aber nach dem vierten Versuch immer noch nicht weiter gekommen waren und zum zweiten Mal alle auf dem Boden lagen, fiel es ihnen ein, dass es ja der linke Fuß war, mit dem angegangen wurde.
Den Griechen und Römern fiel gar nicht ein, alle und jede Wörter ihrer Sprache, geschweige der ihrer barbarischen Nachbarn zu sammeln.
Mir will (es) leider nicht einfallen, was ich mit einem solchen Ding anfangen könnte.
Eines Tages fiel (es) ihm ein, er könnte eine Autobiografie schreiben.
Was fällt Ihnen denn so zu Bremerhaven ein? Na was wohl? Hafen, Fische, Arbeitslosigkeit oder sowas, wird man wohl gemeinhin denken.
Insgesamt hat uns die Mannschaft meines Kollegen Dino Zoff viele Probleme bereitet", sagte ein gewisser Roger Lemerre und ein Journalist zerbrach seinen Kuli. Mehr fällt ihm nicht dazu ein, dass er gerade Europameister geworden ist?
Bislang ist der Führung eher wenig dazu eingefallen, wie man die eigene Anhängerschaft richtig mobilisieren kann.
Zum Zehnjährigen hat sich die Truppe etwas Besonderes einfallen lassen.
Ein Teil des Daches ist unter dem Gewicht mit lautem Getöse eingefallen.
Das alte Bergwerk darf nicht betreten werden, denn die Stollen sind zum Teil eingefallen oder stehen unter Wasser.
Ein Stück der hohen Mauer ist eingefallen.
Als die Dunkelheit einfiel, musste die Suche nach weiteren Schiffbrüchigen eingestellt werden.
Bevor der Winter einfällt, muss das Haus fertig sein.
Die Touristen werden immer wieder gewarnt: Bei Bergwanderungen kann unerwartet starker Nebel einfallen.
Im Publikum wurde laut über den Versprecher der Moderatorin gelacht und schließlich fiel auch sie selbst in das Gelächter ein.
Jemand in der Runde stimmte ein Lied an und alle anderen fielen in den Gesang ein.
Beim Kehrreim fallen die Zuhörer ein.
Der Pfarrer begann das Vaterunser und die Gemeinde fiel ein.
Als dann die Violinen einfielen, war es totenstill im Saal.
Bei den allbekannten Schlagern fiel auch das Publikum ein.
Als er die erste Strophe von "Dona Dona" spielt, fällt das Publikum von selbst in den Refrain ein.
Als 1633 die Schweden in den Raum Montabaur einfielen, flüchteten die Menschen in die umliegenden Wälder.
Karl fiel in die Lombardei ein und zwang die Hauptstadt Pavia zur Kapitulation.
Der alte Mann erzählte, wie nachts einmal ein Wolf in seine Herde eingefallen war und zwei Schafe gerissen hatte.
Wer glaubt, daß nun der Winter nachträglich in unser Land einfällt, muß sich von der Statistik eines besseren belehren lassen: Auf sechs der neun wärmsten Februare seit 1930 folgten überwarme Märzmonate.
Zwischen 1700 und 1721, während des Großen Nordischen Krieges, fallen erneut Truppen in das Amt Ribnitz ein und verlangen Futter für ihre Tiere.
"In welchem Winkel fällt das Licht hier ein?" "Mit 45 Grad."
Das Zimmer hat ein Dachfenster, durch das nur wenig Licht einfällt.
Wenn die Strahlen der untergehenden Sonne zunehmend schräger einfallen, werden die Schatten länger.
Das Licht fiel nur dorthin auf der Bühne ein, wo die Schauspieler waren.
Durch hoch oben angebrachte Fenster fielen die Sonnenstrahlen in die Haupthalle ein und verwandelten den Bahnhof in eine Kathedrale des Lichts.
Sonnenstrahlen fallen durch die Ritzen der Ziegel ein.
Im Sommerhalbjahr (März bis September) fallen die Sonnenstrahlen merklich steiler ein als im Winter, und die Tage sind länger als die Nächte.
Das Licht fiel anders in das Zimmer ein. Es war schon Abend geworden.
Wenn das Mondlicht im richtigen Winkel durch das Fenster einfällt, wird ein kleines Loch in der Mauer sichtbar.
Deutsche kauften im Schnitt für mehr als 300 Euro Weihnachtsgeschenke ein.
Alle Leute kaufen jetzt noch schnell etwas ein, weil im kommenden Jahr alles teurer wird.
Die Frauen kaufen Obst und Gemüse ein bei den Händlern, die ihre Ware auf dem Bürgersteig ausgebreitet haben.
Gute Weinhändler kaufen ihre Weine direkt ein und nicht über Grossisten, die ihm vor allem Schnelldreher ins Programm hieven.
Spätestens im nächsten Jahr wollen die Kim-Unternehmen gemeinsam Strom und Gas einkaufen, um die Energiekosten nicht explodieren zu lassen.
1981 lieferten wir Waren für 395 Milliarden Mark ins Ausland und kauften für 365 Milliarden ein.
Ich kriege 345 Euro Grundsicherung im Monat und mein Kindergeld. 160 Euro muss ich meinen Großeltern für Miete geben. Aber sie kaufen ein, und meine Großmutter kocht.
Wenn Exportunternehmen aber im EU-Raum einkaufen, senke das auch den Umsatz von Unternehmen, die im Binnenmarkt tätig sind.
Freitags nach Dienstschluss wird fürs Wochenende eingekauft.
Du brauchst nicht mehr in die Stadt zu gehen, es ist alles schon eingekauft.
Heute haben wir für die Party für fast 200 Euro eingekauft.
Ein guter Fußballverein hält, auch wenn es teuer kommt, bewährte Stars und kauft neue ein.
Der Geschäftsmann hat in Ostasien große Mengen von T-Shirts zu Euro 0,60 pro Stück eingekauft.
Hast du schon die Brötchen fürs Frühstück eingekauft?
Ich habe schon für die ganze Woche eingekauft.
Der Zivildienstleistende kaufte jeden Morgen für eine kranke alte Dame ein.
Trotz seines Alters geht Herr Schäfer noch jeden Tag einkaufen.
Der junge Mediziner hatte sich mit einem 10.000 Euro teuren Gerät in die gut gehende Praxis eingekauft.
Unsere Mutter hatte sich schon im Voraus mit 25.000 Euro in ein Altersheim eingekauft.
Der Ehegatte, der von seiner Versorgung etwas abgeben muss, sollte den Exgatten in die gesetzliche Rentenversicherung einkaufen.
Die staatliche Ölfirma hat sich in die portugiesische Handelsbank BCP eingekauft und wollte seine Anteile an dem Finanzinstitut im Jahr 2007 von zehn auf 20 Prozent erhöhen.
Die Plattenfirmen würden ihre Künstler heute in die Clubs einkaufen.
Ich habe mich in eine Ferienwohnung eingekauft.
"Diese Millionen wären der Grundstock, um mich in ein WM-Werksteam einzukaufen".
Das hoffen auch die neuen Anteilseigner, die sich im Durchschnitt mit 10.000 Mark in das Unternehmen einkaufen.
Dort, wo ich mich eingekauft habe, lebe ich fast gebührenfrei. Ein kleines Zimmer im Hause meiner Tochter.
Grund der Erregung war die Ankündigung des Dasa-Vorsitzenden in der vergangenen Woche, sich mit 51 Prozent bei Fokker einkaufen und die Verträge noch im Sommer unterzeichnen zu wollen.
Das IOC hat die Sportler der Welt für das Jahr 2000 zur Olympiade nach Sydney eingeladen.
Darf ich Sie auf einen Whisky an die Bar einladen?
Ein großes Plakat, das eine Trompete zeigt, lädt die Jazzfreunde zu dem dreitägigen Festival in die Kongresshalle ein.
Man sollte auch avantgardistische Bühnen zu den diesjährigen Festspielen einladen.
Darf ich dich auf ein Glas Bier und eine Bratwurst einladen?
Ich möchte dich nämlich morgen Abend nach Wasserburg in ein spezielles Fischrestaurant einladen.
Er hat gelegentlich Persönlichkeiten der Zeitgeschichte zu seinen Studenten eingeladen.
Als der Innensenator seine Frau zum 38. Hochzeitstag am Dienstag ins Konzert zu Claudio Abbado in die Philharmonie einlud, traf er auch Klaus Böger.
Am Sonnabendnachmittag war jedenfalls die Geburtstagsfeier für Antje, ihre Mutter hatte mich eingeladen.
Bis Anfang Januar werden nun 500 Talente ausgewählt, die zur Berlinale eingeladen werden.
Ihr seid herzlich eingeladen!
Ich war überrascht, als er mich auf einen Drink eingeladen hat.
So lud er mehr als 150 Gäste zu einer großen Party in seiner Stammkneipe ein.
Er hatte uns dazu eingeladen, nach der Vorstellung im Ratskeller mit ihm ein Glas Wein zu trinken.
Mich hat ein befreundetes Ehepaar eingeladen, zusammen mit meiner Familie in dem Ferienhaus des Ehepaares ein paar Wochen Urlaub zu machen.
Zu ihrer traditionellen Herbstregatta lädt die Mannheimer Rudergesellschaft Rheinau am morgigen Sonntag, 17. Oktober, ab 10 Uhr, ans Becken 21 des Rheinauhafens ein.
Wir wurden von unseren Freunden nach Spanien eingeladen.
Gerade an Wochenenden glauben Parteifreunde ihre prominenten Mitglieder aus Bonn zu Tagungen, Vorträgen, Festen und Konferenzen in den Wahlkreis oder an die Basis einladen zu müssen.
Mehrere Kollegen des Amtes redeten mit Tiedge, luden ihn zu sich nach Hause ein.
Zu einer zentralen Feier hat der Bezirksvorstand für den 2. März in das kurfürstliche Schloss Mainz eingeladen.
Am Abend laden Marlies und Iris zu einem Theaterbesuch ein.
Komm, ich lade dich auf ein Glas Wein bei mir zu Hause ein!
Eine Reise zu den koptischen Christen in Ägypten steht im Mittelpunkt eines Gottesdienstes, zu dem die Charlottenburger Luisenkirche für Sonntag eingeladen hat.
Am Abend war er bei den Degenhardts eingeladen.
Nazari war vorige Woche als Gast zum Filmfest Hamburg eingeladen worden und mit einem Visum der iranischen Behörden eingereist.
Auch wenn Sie mich als Vorsitzenden der Fraktion im Deutschen Bundestag einladen, erleichtert mir dies meine terminliche Disposition nicht.
Karin und ich sind seit unserer Schulzeit befreundet. Wir gehen zusammen aus, fahren gemeinsam in Urlaub, laden uns/einander gegenseitig zum Geburtstag ein.
Mit einer Handbewegung lud er den Besucher zum Platznehmen ein.
Der Arbeitsminister hat die Opposition zu einer konstruktiveren Diskussion über die Rentenfrage eingeladen.
Die CDU wird hochkarätige Fachleute zu Vorträgen einladen.
"Ich zweifle nicht daran, dass beim EU- Gipfeltreffen in Helsinki Bulgarien zu Aufnahmeverhandlungen eingeladen wird", sagte Günter Verheugen, der für die Erweiterung der Europäischen Union zuständige EU-Kommissar.
Sechs Autoren, geboren in Krefeld, Düsseldorf, Frankfurt am Main usw. sind eingeladen, aus ihren soeben erschienenen Büchern zu lesen.
Tschechien, Polen und Ungarn wurden von der NATO zum Beitritt eingeladen.
Alle Jugendlichen sind zur Mitarbeit eingeladen.
Wer sich mehr zu interessieren scheint, wird eingeladen, den Bus zu betreten.
Sie will noch nicht in den Knast, obwohl die Staatsanwaltschaft sie dazu eingeladen hat, ihre Haftstrafe sofort anzutreten.
DRK Oberg lädt zur Blutspende ein.
Ein warnungsloses Versenken von Handelsschiffen würde die USA zum Kriege einladen.
Im Stadtzentrum gibt es zahlreiche Grünanlagen und Parks, die den ermüdeten Touristen zum Ausruhen einladen.
Diese Beobachtungen laden zu einer Vielzahl von Interpretationen ein.
Es schneit, und der kalte Wind lädt nicht zum Verweilen vor dem Stadion ein.
Auf den Tischen, die zur Kaffeepause einladen, stehen Frühlingsblumen.
Selbst eine im Dezember durchgesickerte Untersuchung des Pentagon über Militärgefängnisse in Afghanistan kam zu dem Schluss, dass unpräzise Richtlinien für die Behandlung und Befragung von Häftlingen zu Misshandlungen einlade.
Denn gerade im Hamburger Umland gibt es große Erdbeerfelder, die auch in den kommenden Wochen wieder zum "Selbstpflücken" einladen.
In den Ausstellungsräumen laden zahlreiche Sessel dazu ein, dass man sich entspannt, im Katalog blättert oder nachliest.
Eine äußerst gelungene Hörspielfassung kann das Lese- und Gesprächserlebnis zusätzlich vertiefen. Sie lädt dazu ein, dass Erwachsene und Kinder noch einmal intensiv zuhören.
Die Wohnungen im Getto laden nicht dazu ein, bewohnt zu werden.
Nachdem er alle Einkäufe in den Wagen eingeladen hatte, fuhr er los.
Die Produktpalette reicht von Rohbaumaterialien über Holz und Dämmstoffe bis hin zum Dachdeckerbedarf. Wer alles eingeladen hat, fährt zur Kasse, dort wird der Wagen kontrolliert, die Ware wird gescannt und bezahlt - dann kann die Beute nach Hause transportiert werden.
Dort steht ein Lastwagen, der lädt die Dinge ein und fährt sie weiter zum Supermarkt.
Kaum wurden die Koffer in das Auto eingeladen, kletterte er aus dem Wagen und zählte die Gepäckstücke nach.
Alles ist ins Auto eingeladen, wir können losfahren.
Der Umzugslaster kommt früh. Die letzten Möbelstücke und Tüten werden schnell in den LKW eingeladen.
Würden Sie bitte den Kalender in Geschenkpapier einpacken?
Wenn man Spargel länger aufbewahren will, muss man ihn in ein feuchtes Tuch einpacken.
Ich habe die Marmelade schön eingepackt.
Die Spiegel wurden für den Umzug in Wellpappe eingepackt.
Das Filmstativ ist in einen alten, wattierten Schlafsack eingepackt.
Es genügt, Medikamente in Alufolie einzupacken und als weiteren Schutz ein Handtuch um die Folie zu wickeln.
Rund 30 Mitglieder der Umweltschutzorganisation Greenpeace haben einen Güterzug blockiert und zwei der zwölf Wagons mit schwarzen Planen eingepackt.
Würden Sie mir bitte das Parfüm hübsch einpacken!
Soll ich Ihnen das als Geschenk einpacken?
Die Hausfrau packte die gekauften Lebensmittel in ihre große Einkaufstasche ein.
Die Diebe hätten alles eingepackt, was nicht niet- und nagelfest gewesen sei: Computer, Kameras, Taschen, Monitore, teure Bühnenklamotten.
Hast du die Handtücher eingepackt?
Die Idee zum Umzug kam mir spontan. Ich habe die Katzen, die Hasen und die Maus eingepackt und los ging's.
Gefäße und Geräte und was sonst noch aus Krankenhäusern beseitigt werden muss, soll in Stahltonnen eingepackt werden.
Zum Schluss, der Fotoapparat war schon wieder eingepackt, stand Julia auf.
Michael hat vergessen, seine Schuhe in den Koffer einzupacken.
Wenn Twiggy das alles isst, was ich ihr eingepackt habe, wiegt sie sofort zehn Pfund mehr.
Dann stand der Traktor in der Ecke, und die Kinder zogen mit Decken und Taschenlampen in den großen Karton, in dem er eingepackt war. Endlich hatten sie ein richtiges Spielhaus.
Die Mutter packte das kranke Kind dick/gut in eine Wolldecke ein.
Bevor wir auf die Piste gingen, haben wir uns in warme Sachen eingepackt.
Nur ein kleines Baby schreit im Kinderwagen, weil seine Mutter es viel zu warm eingepackt hat.
Im Winter sollte man den Wasserzähler warm einpacken: Damit der Wasserzähler nicht kaputtfriert, sollten Sie ihn mit Holzwolle, Stoffresten oder ähnlichem Dämmmaterial umwickeln.
Danach muss der Verletzte sofort warm eingepackt werden, da es sonst zu einer Auskühlung kommt.
Alle außer Jorge sind warm eingepackt, denn die Luft ist kühl und feucht.
Auch in Deutschland müssen sich die Menschen noch dicker einpacken: Die Kälte aus Russland drückt die Temperaturen immer weiter in den Minusbereich.
An winterlichen Abenden packt sie sich am liebsten in ihren kuscheligen Pullover ein und setzt sich mit heißem Tee und einem Buch an den Kamin.
Die Trauben, die für Eiswein infrage kommen, werden am Stock genau begutachtet und fürsorglich in Folie eingepackt.
Bei diesem Frost muss man die Kinder dick einpacken.
"Versuche bitte um 6 Uhr zu Hause zu sein!" "Ja, ich werde das einrichten."
Das Jugendamt hat es eingerichtet, dass der Jugendliche in das Programm 'Betreutes Wohnen' aufgenommen wird.
Der Referent konnte es einrichten, dass das Interview noch an diesem Abend stattfand.
Können wir uns heute kurz treffen? Ja, ich kann das einrichten.
"Kannst du dir nächste Woche einen Tag frei nehmen?" "Ja, ich kann es mir einrichten, wie ich will."
Ich werde es einrichten, dass ich morgen schon um 4 zu Hause bin.
Kannst du es einrichten, die Brötchen einzukaufen, bevor du zur Arbeit gehst?
"Ich bin sehr glücklich, dass ich es unter diesen widrigen Umständen noch einrichten konnte, mit Ihnen diese halbe Stunde zu verbringen."
Die singenden Mundenheimer sprechen von einem "echten Vertrauensverhältnis" und richten es so ein, dass ihre Programme sich gut ergänzen.
Wir richten es so ein, dass Tag und Nacht jemand zur Stelle ist.
Ich habe meine Wohnung mit alten Möbeln eingerichtet.
Ein italienisches Geschäft hat den Empfangsraum des Hotels wunderbar eingerichtet.
Ich will nicht, dass meine Mutter meine Wohnung einrichtet.
Innerhalb einer Woche wurden die Räume geputzt, repariert und mit ausgedienten Möbeln von zu Hause eingerichtet.
Wir erfuhren etwas über Briefkästen, wer welche Aufgaben in der Familie von Zahn zur Bewältigung des Alltags übernehmen musste oder wie komfortabel eine amerikanische Durchschnittsküche eingerichtet war.
Die heute 47-Jährige berät Kunden und richtet auch schon einmal eine Wohnung oder ein Haus komplett mit Möbeln und Accessoires ein.
Ich habe mir meine Wohnung ganz modern eingerichtet.
Der Innenarchitekt hatte seiner Klientin/für seine Klientin eine Wohnung im englischen Kolonialstil eingerichtet.
Philippe richtete Cafés futuristisch ein.
Daneben können auch Rollstuhlfahrer in der "Woge" übernachten, denn die erste Etage ist rollstuhlgerecht eingerichtet und bietet Platz für elf Gäste.
Das Café Sabarsky, geführt von Feinschmeckerchef Kurt Gutenbrunner, ist ganz im k. u. k. Kaffeehausstil eingerichtet.
Er hat sich einen Raum als Schlafzimmer eingerichtet.
Mannheim will auf der Friesenheimer Insel eine neue Deponie einrichten.
In der in der Altstadt haben die Naturschützer ein Büro eingerichtet, von dem aus die Arbeit von acht Kreisgruppen unterstützt werden soll.
Er hat für die Telekom eine Art "Telefonbuch" für das Internet eingerichtet: Eine Datenbank, in der man nach E-Mailadressen suchen kann.
Ich habe ein Sparkonto für meine Kinder bei meiner Bank einrichten lassen.
Die Fachhochschule Wilhelmshaven hat vor drei Jahren einen reinen Frauenstudiengang für Wirtschaftswissenschaften eingerichtet.
Für Pass- und Ausweisangelegenheiten wird ein Notdienst eingerichtet.
Längst ist eine grenzüberschreitende Stadtbuslinie eingerichtet, in Zgorzelec freut man sich auf die deutsche, in Görlitz auf die polnische Kundschaft.
An den S-Bahnhöfen sollen mehr Abstellplätze für Fahrräder eingerichtet werden.
Neben dem Geschäft mit Endverbrauchern sollen auch mittelständische Unternehmen bei "BerlinOnline" ihre Website einrichten können.
Die Verwaltung hatte vorgeschlagen, im ungenutzten Obergeschoss des Gebäudes ein Internet-Café für Jugendliche einzurichten.
Jeder Berufsanfänger sollte sich ein eigenes Girokonto bei der Bank, Sparkasse oder der Post einrichten.
Unterstützung erhält der Verein sogar schon bundesweit. So ist der Heidelberger Ulrich Mayerhöfer, der gerade in Schöneiche weilte, spontan Mitglied geworden, hat ein Goslarer Straßenbahnfan 250 Mark gespendet, will ein Stuttgarter dem Verein die Homepage einrichten.
Der Deutsche Psychologenverband hat angesichts der Flutkatastrophe eine kostenlose Telefon-Hotline für die Betroffenen und ihre Angehörige eingerichtet.
Der Arzt hat den Arm unter Narkose einrichten müssen.
Wie ist das mit der Nachsorge? Denn möglicherweise hat er in diesen fünf Tagen dank Schichtdienst den Chirurgen, der ihm das Bein eingerichtet hat, nicht wieder gesehen.
Die gebrochenen Gliedmaßen wurden von einem Militärdoktor notdürftig eingerichtet und geschient.
Das Bein ist eingerichtet und kann eingegipst werden.
Dort wurde ihm vom Unfallchirurgen Dr. Harald Wohlkönig der Arm wieder eingerichtet, Ausserwinkler kann vermutlich schon heute wieder das Spital verlassen.
Sie hatte ihr Leben nach den Bedürfnissen ihres Mannes und ihrer Kinder eingerichtet.
Die Waschanlage hat man auch auf Kleintransporter bis 2,60 Meter Höhe eingerichtet.
Das Prüfverfahren bei den Klausuren haben wir nach den Vorgaben des Bildungsministeriums eingerichtet.
Verkaufszeiten sollten dem Handel nicht mehr wie bisher zwischen 7 Uhr und 18.30 Uhr vorgeschrieben werden, sondern nach regionalen Besonderheiten eingerichtet werden.
Allerdings mussten wir die Maschinen umstellen. Die sind nämlich auf grobkörniges Streugut eingerichtet.
Die verschreckte, betuliche Frau gewöhnte sich an ihren Mieter und begann ihren Tagesablauf einzurichten auf seine Anwesenheiten.
Nach diesen Temperaturen kannst du dann die genaue Brenndauer einrichten.
Warum hat der Kapitän des Germanwings-Flugzeugs nicht einfach den Autopiloten eingeschaltet, als ihm schlecht wurde?
Wer länger als nötig die Nebelscheinwerfer und Nebel-Schlussleuchten eingeschaltet hat, braucht für 100 Kilometer zusätzliche 0,2 Liter.
Es ist das wohl bisher machtvollste Computervirus: "Flame" kann Bildschirmfotos machen oder ein vorhandenes Mikrofon einschalten und so Gespräche abhören.
Die BASF schaltete eine neue Anlage ein.
Der Schleppwagen hätte zumindest Warnleuchten einschalten müssen.
Wenn man tagsüber das Licht einschaltet (was viele, auch ich, öfter tun), dann zeigt das System zunächst die dunklere Bildschirm-Nachteinstellung.
Nachdem ich die Nachrichten eingeschaltet hatte, klingelte das Telefon.
Die Warnblinkanlage muss aber unbedingt eingeschaltet werden, wenn es zur Sicherung der Unfallstelle notwendig ist.
Die Statistik verrät, dass jeder deutsche Fernsehapparat täglich 193 Minuten eingeschaltet ist.
Hast du schon eingeschaltet, die Sendung fängt gleich an?
Die Staatsanwaltschaft in Frankfurt hat das Bundeskriminalamt in die Ermittlungen eingeschaltet.
Die Stadt hat jetzt das Gericht in den Konflikt eingeschaltet.
Die grün-rote Regierung will zunächst externe Gutachter einschalten, um die Erfolgsaussichten einer Klage zu prüfen.
Immer mehr Geschädigte schalten einen Anwalt ein und scheuen auch die Kosten einer Klage nicht.
In die Nachforschungen nach dem Vermissten wurde auch das Rote Kreuz eingeschaltet.
Auch das Verbraucherministerium in Düsseldorf ist eingeschaltet.
Mit der Erklärung reagierte das Außenministerium auf eine Ankündigung der EU-Außenminister, den UN- Sicherheitsrat in den Konflikt einschalten zu wollen.
Zwischen die Texte schaltete der Sprecher einen kurzen Kommentar ein.
Staatliche Fernsehsender dürffen keine Werbespots in die Programmeinheiten einschalten.
Er schaltete eine kleine Pause ein, während ihn Melzov wohlwollend ansah.
Ich habe seit dem letzten Weltcup-Start in Polen zu Hause in Davos bewusst einige längere Trainingseinheiten im klassischen Laufstil eingeschaltet.
Die Rede ist zu langweilig. Du musst ein paar Anekdoten, Zitate von bekannten Schriftstellern, kleine bedeutende Pausen mit Blickkontakt zum Publikum, vielleicht sogar ein Lächeln einschalten.
Das muntere Geplapper wird leiser. Verstohlen werden Schweißtropfen aus den Augen gewischt, eine Verschnaufpause eingeschaltet und die zauberhafte Landschaft zwischen dem mächtigen Säntis und den Churfirsten bewundert.
Zudem waren zwischen den drei öffentlichen Teilen Pausen für das persönliche Gespräch eingeschaltet.
Die Händler haben in die Verkaufskette einfach fiktive Handelsorganisationen eingeschaltet.
Zwischen die Auftritte der Musiker wurden kurze Sketche eingeschaltet.
Am Abend vor einer Reise können viele Menschen nicht einschlafen.
Sonja konnte schlecht einschlafen, jammerte über Kopfschmerzen.
Der 50-Jährige schlief mit einer Zigarette im Mund ein und löst so einen Schwelbrand an der Bettdecke aus.
Nach dem langen Spaziergang war der kleine Hund richtig müde und schlief gleich in seinem Korb ein.
Fledermäuse sind kurzzeitig mal wach und man sieht sie auch in wärmeren Phasen in normalen Wintern mal fliegen. Dann schlafen sie aber wieder ein.
Die Redner die sind spitze, hier schläft keiner ein. (Rhein-Zeitung, 14.02.2012, S. 6)
In einem interessant gestalteten Unterricht wird wohl niemand einschlafen. (Zeit, 16.05.1986, S. 23)
Chinas Politiker sollen kürzer reden. Zuhörer schlafen bei Vorträgen ein. (Nürnberger Nachrichten, 10.02.2012, S. 28)
Ich muss mich bewegen; vom vielen Sitzen sind meine Füße eingeschlafen.
Warum schlafen Beine ein?
Mir ist der Arm eingeschlafen, als ich das Bild so lange halten musste.
Der Briefwechsel mit Urlaubsbekanntschaften schläft meistens nach einiger Zeit wieder ein.
Anfang der Achtzigerjahre war die Debatte über den richtigen Kurs der Politik fast eingeschlafen.
Man sagt, dass nach einigen Jahren Ehe die Leidenschaft langsam einschläft.
Die kaum begonnenen Verhandlungen schliefen schnell wieder ein.
Die Übergangsregierung hat 60 000 Soldaten zur Sicherung der Wahl eingesetzt.
Das Radargerät hat man zu Tempomessungen 60 Stunden eingesetzt.
Stark geröstetes Malz wird dunkler und man setzt es für dunkle Biere ein.
Wir müssen Geld effizienter einsetzen.
Bereits 30 Spieler hat Trainer Magath in dieser Saison eingesetzt.
Die Armee hat auch Artillerie eingesetzt.
Die Polizei hat vermehrt Hunde bei der Rauschgiftbekämpfung eingesetzt.
Bewegung und Sonnenlicht kann man bei Depressionen einsetzen.
Weil der Strom ausgefallen ist, werden Busse eingesetzt.
Die öffentlichen Mittel für Forschung seien am effizientesten eingesetzt, wenn sie im Wettbewerb an die Forschungsinstitute und Hochschulen vergeben würden, heißt es im Papier.
Die UNO-Truppen wurden für die Sicherung der Grenze eingesetzt.
Bulgarien hat ein Sondergericht zur Bekämpfung der Mafia eingesetzt.
Die Sozialstation hat "ihre ganze Kraft dafür eingesetzt, dass unsere alten, kranken oder behinderten Menschen in ihrer vertrauten Umgebung ihren Lebensabend verbringen dürfen".
Er könnte seinen mächtigen Lobbyapparat dazu einsetzen, dass die Firmen und Verbraucher ihre gezahlten Energiesteuern zurückerhalten.
Das Geld soll dafür eingesetzt werden, die Verschuldung des Freistaates abbauen.
Der Hepatitis-C-Test wird in den USA seit 1990 dazu eingesetzt, alle Blutkonserven auf Antikörper gegen dieses Virus zu untersuchen.
Moderne Datenübertragung machte es Firmen möglich, ihre Mitarbeiter überall ohne Produktivitätsverluste einzusetzen.
Es wurde versucht, die Spezialfahrzeuge am Unglücksort einzusetzen.
In Firmen setzt man immer mehr Computer ein.
Das Greenpeace-Schiff wird in der Antarktis bleiben und bei Aktionen unter anderem gegen den Walfang eingesetzt werden.
Vor allem bei der Kartonherstellung kann man nämlich viel Altpapier einsetzen.
Die Regierung hat die Armee eingesetzt, um die eingeschneiten Dörfer wieder zugänglich zu machen.
Hätte die Industrie ihre Gewinne nicht einsetzen können, um sichere Produkte herzustellen?
Der Selbstmörder hatte beim Roulette sein ganzes Vermögen eingesetzt und natürlich alles verloren.
Bei diesem waghalsigen Sprung hat er sein Leben eingesetzt.
In den Casinos von Nizza oder Monte Carlo werden ganze Vermögen eingesetzt und verloren.
Sie hatten ihr Leben für den König und für die Freiheit ihres Landes eingesetzt.
Berliner können gegen Friedrichshafen ihren Libero Vincent Lange wieder einsetzen.
Die Opposition hat diese "Stimmungen und Meinungen" gegen den Ministerpräsidenten eingesetzt.
Krebs erregend soll die Uran-Munition wirken, die man gegen Panzer eingesetzt hat.
Der bayerische Landtag hat am Donnerstag einen Untersuchungsausschuss gegen Kultusministerin Monika Hohlmeier eingesetzt.
Vitamine setzen die Ärzte auch vorbeugend gegen Herzinfarkt oder Krebs ein.
Ein Anwohner schimpft, es sei doch ein Witz, wenn ein solch großes Aufgebot der Polizei gegen ein paar "Halbstarke" eingesetzt werde.
Der Obergärtner erzählte, dass gegen Schädlinge kein Gift, sondern Nützlinge eingesetzt werden.
Nach dem Skandal konnte man den Richter nicht mehr in sein Amt einsetzen.
Die Kirchgemeinde kann mit Kurt Handschin einen zweiten vollamtlichen Seelsorger für die Reformierten feierlich in sein Amt einsetzen.
Nach der Revolution hat die neue Regierung alle politischen Häftlinge wieder in ihre Rechte eingesetzt.
Nach dem Korruptionsskandal konnte man den Vorstand nicht mehr in seine frühere Position einsetzen.
Der Leiter des polizeilichen Lagezentrums war am Mittwoch wieder in seine Funktion eingesetzt worden, nachdem der Verdacht gegen ihn ausgeräumt worden war.
Wie aus der kolumbianischen Delegation verlautete, sollen die gegen Haiti verhängten Wirtschaftssanktionen jedoch so lange beibehalten werden, bis Aristide wieder in sein Amt eingesetzt ist.
Der marokkanische König Hassan II. hat die Regierung des Landes entlassen, den Ministerpräsidenten Abdellatif Filali aber umgehend wieder in seine Position eingesetzt.
Die Grafen von Auvergne setzten in Mâcon Vizegrafen ein. (Grafschaft Mâcon, In: Wikipedia, 2011)
Es gab eine Konterrevolution und der König wurde wieder eingesetzt.
In das alte Laken hatte meine Großmutter mehrere Flicken eingesetzt.
Setze Sie die fehlende Informationen in die dafür vorgesehenen Kästchen ein.
Sie müssen den Wert von A und den Wert von B errechnen und in die Gleichung einsetzen.
Bei einem Golfschlag können Grasstücke aus dem Rasen herausgeschlagen werden. Es gehört zur Etikette, dass der Spieler das herausgeschlagene Stück wieder sorgfältig einsetzt.
Die Arbeiter haben die Fenster eingesetzt.
Diese Bäume hat die Gärtnerei eingesetzt.
Der Vermieter kann allein bestimmen, welche Fliesen eingesetzt und welche Sanitäranlagen installiert werden.
Endlich sind die neuen Fenster eingesetzt und das Wohnzimmer kann gestrichen werden.
Mir hat der Zahnarzt zwei Stiftzähne in die Lücke eingesetzt.
Andy wird am Donnerstag operiert. Ihm werden Schrauben eingesetzt.
Man kann aber einen Architekten schlecht als Buchhalter bei einer Bank einsetzen.
Die UNO setzte die Schauspielerin als Botschafterin ein.
Liebermann setzt die Musik nur als Vehikel für stimmliche Akrobatik ein.
Kann man Attentate und Waffengewalt als Mittel der Politik einsetzen?
Aber schon, wer Erdöl als Rohstoff einsetzen muss, gibt 30 Prozent seiner Kosten dafür aus.
Es ist nicht das erste Mal, dass Frauen in Afrika das Schlafzimmer als Druckmittel einsetzen: Vor zwei Jahren hatten mehrere Frauengruppen im ostafrikanischen Kenia zum Sex-Boykott aufgerufen, um von den Politikern Reformen zu fordern.
Das Gesetz kann aber auch als Disziplinierungsinstrument eingesetzt werden.
Eine Stunde später war Rechtsanwalt Peter Leonhardt als Insolvenzverwalter eingesetzt und im Gespräch mit der Herlitz-Spitze.
Da wir keine Kinder haben, haben wir unsere Neffen als Erben eingesetzt.
Tim Herget wird in seinem Team eigentlich als linker Verteidiger eingesetzt.
Die Lähmungserscheinungen setzen in den Beinenein und gehen dann weiter zu den Hüften bis zu den Armen.
Die Fahrt war schwierig, der Regen setzte kurz hinter Mannheim ein und hielt bis Lyon an.
Aber auch unter vielen erfolgreicheren Jugendlichen hat "ein Gefühl der Leere" eingesetzt.
Das Lachen setzt bei einem Zuhörer ein und auf einmal lachen alle!
Die Unruhen setzten in der Hauptstadt ein und verbreiteten sich schnell im ganzen Land.
Seit dem Kinderschänder-Skandal in Belgien habe hier ein Umdenken eingesetzt - eine Art "öffentliche Sensibilität für Opfer".
Gähnen ist ansteckend. Es setzt bei jemandem ein und sofort gähnt auch sein Gegenüber.
Gleich hinter Karlsruhe setzte ein Gewitter ein.
Zu Hause setzten die Wehen ein.
Die Entwicklung zum demokratischen Denken hatte schon vor der französischen Revolution eingesetzt.
Der Boom des Nordic Walkings setzte vor etwa eineinhalb Jahren ein.
Der Wirkstoff wird sofort und kontinuierlich freigegeben, sodass die Wirkung schnell einsetzt und über 8-9 Stunden anhält.
Nachdem am Dienstagabend zunächst Schneefall und dann Eisregen eingesetzt hatte, zählte die Polizei sogar weniger Verkehrsunfälle als sonst.
Begonnen hat der Abschwung in den USA mit der langen Talfahrt an den Aktienmärkten, die im März vergangenen Jahres einsetzte.
Alle Gegenstände sind radioaktiv, weshalb dieses Klassenzimmer immer noch wie nach der Plünderungswelle aussieht, die nach der Katastrophe einsetzte.
Freilich hat die Wende vor langer Zeit eingesetzt.
In Dresden stieg eine Schulklasse in den Zug ein.
Direkt am Bahnhof Weidling auf der Straßenseite gegenüber vom Würstelstand kann man in den modernen Lift einsteigen.
Welcher Journalist hat noch nicht vor der Frage gestanden, ob er in das vor ihm stehenden Fluggerät einsteigen soll?
Sie müssen am Marktplatz einsteigen.
Das Taxi hat schon gewartet. Nach einem kurzen Zögern ist sie eingestiegen und dann habe ich sie aus den Augen verloren.
Der Lehrer passte auf, dass zügig und ohne zu drängeln eingestiegen wurde.
Für alle Fälle sollte in Berlin eine Frau abends nur in den ersten Wagen der S-Bahn einsteigen.
An welcher Haltestelle sind Sie eingestiegen?
Auf dem Frankfurter Hauptbahnhof stiegen zahlreiche Reisende ein.
In Dresden stieg ein alter Herr in unser Abteil ein.
Auf welchem Gleis kann ich in den Zug nach Paris einsteigen?
Nach Hamburg bitte einsteigen!
Einsteigen bitte!
Bei genaueren Nachforschungen wurde festgestellt, dass jemand vom Hof aus durch ein Fenster in das Gebäude eingestiegen war.
In Schweinfurt sind drei Einbrecher in das örtliche Arbeitsamt eingestiegen, um dort ihren Hunger zu stillen.
Das Haus ist so gesichert, dass niemand einsteigen kann.
Auf Türen wurde aus Gewichtsgründen verzichtet, eingestiegen wird durch eine nach vorne klappbare Fronthaube.
Die Polizei ist jetzt einer Einbrecherbande auf die Spur gekommen, die seit Anfang Mai in 30 Apotheken, Büros und Lokale eingestiegen sein soll.
Eingestiegen waren die Bären durch das Fenster; um an das Bier zu gelangen, bissen sie die Dosen auf, so die Online-Agentur.
Der Einbrecher ist vom Hof aus eingestiegen.
Kürzlich berichteten die Zeitungen von einem Mann, der bei der Queen eingestiegen war und plötzlich nachts in ihrem Schlafzimmer stand.
Ein verdeckter Ermittler vom Rauschgiftdezernat ist zum Schein auf das Angebot eingestiegen.
Die Boulevard-Presse ist voll auf das Thema eingestiegen.
Doch sollte die Opposition verschärft auf diese Vorwürfe einsteigen, würde sie sich auf dünnes Eis begeben.
Praktisch alle namhaften Hersteller von Tennisschlägern sind auf die "Turbo-Rackets" eingestiegen.
Jede Geldanlage sei sehr genau zu prüfen. Um seriöse von unseriösen Angeboten zu unterscheiden, wird geraten, auf keinen Fall auf Kleinanzeigen einzusteigen.
Der Kurs wendet sich an Frauen im Alter zwischen 25 und 55 Jahren, die nach Erziehungspause oder Arbeitslosigkeit wieder in den Beruf einsteigen wollen.
Berlin, das wegen des Turniers mit einer Woche Verspätung erst am 10. September in die heimische Liga einsteigen wird, ist damit nur noch zwei Siege vom Triumph in der erstmals ausgetragenen Trophy entfernt.
Als phänomenale Coverband hat Sidewalk nicht nur die Oldiehits früherer Tage im Gepäck, sondern auch Songs, die quasi erst gestern in die Charts eingestiegen sind.
Wann sind Sie in die Zusatzrentenversicherung eingestiegen?
Will man künftig intensiver in die Forschung einsteigen, muss man sich verstärkt um den wissenschaftlichen Nachwuchs kümmern.
Der Stabhochspringer ist bei 5,50 Metern in den Wettkampf eingestiegen.
Jetzt ist auch die Gewerkschaft in die Diskussion um die Verlängerung der Lebensarbeitszeit eingestiegen.
Es wird immer später in den Beruf eingestiegen.
Aber auch für ganz Kurzentschlossene gibt es noch Möglichkeiten, zum Wintersemester ins Studium einzusteigen.
Für Kunstinteressierte sind solche Jahresgaben eine gute Gelegenheit, in das Sammeln von Kunst einzusteigen. (
Der Mann stieg auf unterster Stufe in den Öffentlichen Dienst ein und brachte es im Alter von 42 Jahren zum Minister.
Crafts erst dritter Diskuswurf in diesem Jahr landete bei 57,31 m - drei Meter weiter als im Winter 2011. "Auf diesem Niveau ist sie noch nie eingestiegen", freuen sich ihre Trainer auf neue Weiten.
Der neue Roman "Ostfriesenangst" von Klaus Peter Wolf ist in der Spiegel-Bestsellerliste Taschenbuch auf Anhieb auf Platz zehn eingestiegen.
Wer im Frühjahr 2000 mit 63,50 Euro beim zweiten großen Aktienpaket eingestiegen sei, "hat 75 Prozent verloren", rechnete Carsten Heise von der Deutschen Schutzgemeinschaft für Wertpapierbesitz (DSW) vor.
Der italienische Riva-Konzern will mit 60 Prozent bei Eko einsteigen.
Schon mehrfach hat sich die Stadt mit staatlichen Mitteln gewehrt, wenn ausländische Investoren bei wichtigen Hamburger Unternehmen einsteigen wollten.
Mit welcher Summe wollen Sie einsteigen?
Börsenzocker, die zum richtigen Zeitpunkt eingestiegen sind, streichen in wenigen Wochen dickere Renditen ein, als Kleinsparer in mehreren Jahren schaffen.
Mit einer Milliarde solle in eine breitere Einstufung der Demenzkranken in die Versicherung eingestiegen werden.
Eine italienische Investorengruppe unter Führung des ehemaligen Telecom Italia-Managers Colaninno will bei Fiat einsteigen.
Er wundert sich aber darüber, warum bisher noch nicht mehr deutsche Planer und Investoren in das Windkraftgeschäft eingestiegen sind.
Die Regierung in London sucht Investitionen in britische Infrastrukturvorhaben. Erst im Dezember war ein anderer Staatsfonds, die Abu Dhabi Investment Authority, mit 9,9 Prozent bei Kemble eingestiegen.
Ungeklärt bleibt auch, wie hoch der neue Premiumsponsor bei den Ice Tigers eingestiegen ist.
Wir wissen als Windkraft- und Luftfahrtexperten, wohin es führt, mit junger Technik zu groß einzusteigen.
Immer noch scheint es den meisten Sparern zu gewagt, mit einem Teil ihres Geldes direkt an der Börse einzusteigen. Sie bevorzugen Aktienfonds.
Lufthansa will bei Interflug als Anteilseigner einsteigen.
Wo sind die Arbeitgeber, die auch über 50-Jährige einstellen?
Auch 2012 will BMW wieder in etwa demselben Umfang neue Mitarbeiter einstellen.
Wenn die Arbeitgeber Arbeitslose zu 60 Prozent des Tariflohns einstellen könnten, würden sie ihre teuren Arbeitskräfte entlassen.
Die Praxis überlanger, unbezahlter Dienstzeiten in Kliniken müsste beendet und 15 000 Ärzte neu eingestellt werden.
Während früher noch 3.000 Zivis bei den Maltesern eingestellt waren, sind es dieses Jahr nur noch knapp die Hälfte.
Es wäre schön, wenn mehr Firmen wieder einstellen würden.
Junge Wissenschaftler werden nur noch für zwei Jahre eingestellt.
Unsere Chefin hat uns zwar als Helferinnen eingestellt, aber sofort unser Potenzial erkannt und die Problematik der fehlenden Anerkennung thematisiert. (Braunschweiger Zeitung, 11.02.2012; Späte Anerkennung für den Abschluss)
Es ist im Arbeitsvertrag zu vereinbaren, ob ein Mitarbeiter als Zeitangestellter, als Angestellter für Aufgaben von begrenzter Dauer oder als Aushilfe eingestellt wird und für welche Zeit. (Hamburger Morgenpost, 19.05.2012, S. 20)
Bei Bluthochdruck müssen Sie das Rauchen unbedingt einstellen.
Das Gericht musste das Verfahren gegen Herrn Müller wegen Mangel an Beweisen einstellen.
Eine von unabhängigen Journalisten gegründete Zeitschrift musste auf Druck des offiziellen Journalistenverbandes ihr Erscheinen einstellen.
Denn ihre potenziellen Kunden sind nicht nur jugendliche Diabetiker (Typ I), bei denen die Bauchspeicheldrüse die Insulinproduktion eingestellt hat, sondern auch Altersdiabetiker (Typ II).
Die Böen waren so stark, dass auch Baukräne ihre Arbeit einstellen mussten.
Jetzt müssten auch die Regierungsgegner sofort die Gewalt einstellen.
Das ZDF will auch die Krimiserie «Stolberg» einstellen. Nach sechs Jahren soll Schluss sein.
Der Leiter der Altersabteilung berichtete über die Aktivitäten der 34 Alterskameraden sowie der Mittwochsfrauen, die im letzten Jahr aus Altersgründen die Wandergruppe einstellen mussten.
In dem 1 200 Seiten starken Bericht sind insgesamt 13 Ermittlungsverfahren dokumentiert, von denen mehrere aus Mangel an Beweisen eingestellt wurden.
Aber dann bekam ich zu hören, dass die Traineeprogramme erst mal eingestellt sind oder es statt zehn eben nur noch eine Stelle gibt.
Der Hochspringer hat den Weltrekord eingestellt, den ein Springer aus der ehemaligen UdSSR gerade vor drei Wochen aufgestellt hatte.
Als Bayern-München zum 9. Mal deutscher Meister im Fußball wurde, hatte der Verein den Rekord des 1. F.C. Nürnberg eingestellt.
Norman Bug blieb im Reißen mit 69 Kilogramm nur knapp unter seiner persönlichen Bestleistung, die er im Stoßen mit 90 Kilogramm einstellte.
Das Nettoergebnis aus Finanzgeschäften hat mit 28 Millionen den Rekord des Jahres 1997 eingestellt.
Mit den in Mannheim gemessenen 35 Grad wurde ein 1976 erreichter Spitzenwert eingestellt.
"Wilma" ist der 12. Hurrikan dieser Saison. Damit ist der Rekord von 1969 eingestellt.
Ich habe den falschen Sender eingestellt.
Bei dieser Kamera musst du die Entfernung selber einstellen.
Bei meiner Waschmaschine kann ich nur noch 60 Grad einstellen.
Wer die Sendung im Radio hören möchte, sollte ab 22 Uhr UKW 107,4 einstellen.
Da mussten Gitarren und Bässe gestimmt, Stühle gerichtet, Mikrophone gestellt und für die zwei Musikschul-Bands die individuellen Sounds auf den Combo-Verstärkern eingestellt werden.
Im zweitgrößten Saal war lediglich das Format nicht richtig eingestellt, eine zweite Filmvorführung begann mit leichter Verspätung - alles Wehwehchen, die hartgesottene Jedi-Fans bereit sind, zu ertragen.
Stellt man die Musik zu laut ein, wird der Balken der Lautstärkeanzeige orange.
Man hatte die Kamera nicht auf die Person in der Mitte eingestellt, sodass sie unscharf wurde.
Wer jetzt sein Radio auf 96,5 MHz eingestellt hat, für den beginnt der Tag mit einem Morgengebet.
Der Adler kann seine Augen wie ein Zoomobjektiv auf Beutetiere einstellen.
Im Wohnzimmer fällt Menzels Blick gleich auf den Thermostat, der die Temperatur auf 20,5 Grad in allen sechs Zimmern der 95 Quadratmeter großen Wohnung einstellt.
Die Stadtwerke haben den Wasserdruck auf 5 bar eingestellt.
Der Techniker muss den Fernsehapparat noch richtig einstellen.
Da der Fettgehalt in der Milch schwankt, viele Verbraucher aber Milch mit gleichbleibendem Fettanteil kaufen wollen, werden einige Milchsorten auf einen vorgeschriebenen Prozentsatz eingestellt.
Dort sind die offen installierten Kameras in der Regel auf Weitwinkel eingestellt, so dass die Polizisten hinter den Monitoren keine Gesichter erkennen können.
Zufällig war mein Radio den ganzen Tag auf den Deutschlandfunk eingestellt.
Die Modegeschäfte haben ihre Herbstware total auf lang eingestellt.
Ich hatte mein Fernglas scharf eingestellt.
Die Kinder hatten das Radio sehr laut eingestellt.
Ich habe dir/für dich das Bügeleisen auf Seide eingestellt.
Die Ärzte werden mich jetzt auf das Morphin einstellen.
Spezialisten stellen Körper und Seele der Athleten auf die Erfordernisse der Tour de France ein.
Die Bundesregierung will die Bundeswehr mittelfristig auf Interventionen in Osteuropa oder in der Dritten Welt einstellen.
Trainer Stefan Szilagyi hat das Training für seine Schützlinge bereits voll auf den Gegner eingestellt.
Der Trainer hatte den Boxer sehr gut auf die Schnelligkeit und auf das Beinspiel des Gegners eingestellt.
Die deutschen Universitäten werden auf den globalen Wettbewerb eingestellt, in dem nur wenige Große und einige Kleine zum Zuge kommen.
Er hat gekämpft und war wunderbar auf den Gegner eingestellt.
Besucher finden alles, um den Balkon oder den Garten wieder auf den Sommer einzustellen.
Den Parteisenior haben die Genossen beauftragt, die Partei auf die neue Zeit einzustellen.
Kennt der Arzt die genetische Konstitution seines Patienten, so kann er die Medikamentendosis anheben oder leichter das Medikament wechseln. Er kann den Patienten individuell einstellen.
Der Patient hatte häufig Unterzucker. Er war sicher nicht gut eingestellt.
Die Buchhändlerin hatte die Bücher über amerikanische Geschichte in das obere/im oberen Regal eingestellt.
Nach dem Gesetzentwurf Hamburgs, der am 7. Mai in den Bundesrat eingebracht werden soll, müssten Firmen Gesichter und Kfz-Kennzeichen unkenntlich machen, ehe sie Bilder ins Internet einstellen.
Bis zu 220 Fahrräder können eingestellt werden, feste Tarife für Woche, Monat und Jahr sind ebenfalls geplant.
Wie viele Fahrräder sind dort eingestellt?
Ich habe vorübergehend meinen Wagen in deine/deiner Garage eingestellt.
Die Tagesordnung wird zeitnah ausgehängt und auf die Homepage eingestellt. (Braunschweiger Zeitung, 02.03.2012)
Nicht zuletzt wünscht er sich, dass der bislang sehr schlichte Internetauftritt ausgebaut wird. "Es wäre schön, eine Plattform zu haben, auf der die Mitglieder eigene Ergebnisse und Bilder einstellen können".
Wenn die Ware eingestellt ist, könnt ihr Schluss machen.
Warst Du heute schon auf Facebook? Ich habe ein neues Bild von mir eingestellt.
Julie Otsuka berichtet vom Schicksal der vielen Japanerinnen, die Anfang des 20. Jahrhunderts in die USA einwanderten. (Die Rheinpfalz, 08.12.2012)
Der Nachweis, dass die Wildkatze wieder ins waldreiche Land nördlich der Sieg einwandert, wäre Lohn und Glücksmoment zugleich.
Nogent-sur-Marne hat eine große italienische Gemeinde. Sie war entstanden, als italienische Frauen einwanderten, um dort in den Federfabriken zu arbeiten.
Entstanden ist der Tanz in den USA. Dorthin waren Menschen aus ganz verschiedenen Ländern eingewandert.
Die Sherpa sind ein Volk, das um das Jahr 1500, aus Tibet kommend, in den Zentral- und Süd-Himalaya eingewandert ist.
Er ist mit seiner Familie nach Deutschland eingewandert.
Stallones Vater ist aus Sizilien eingewandert.
Der Luchs, der von Westen einwandert, ist aber bereits da und wird sich wohl auch halten und fortpflanzen.
Es kann sein, dass nun bereits immune Tiere bei uns einwandern und die freien Reviere besetzen", erklärt Klemm.
Fremde DNA aus genveränderten Pflanzen kann entgegen bisheriger Ansicht aus Chloroplasten in den Zellkern einwandern.
Kalium kann bis zu 50 kg pro Hektar aus der Krume in den Unterboden einwandern und verbleibt hier größtenteils.
In diesem Projekt geht es darum, herauszufinden, wie weiße Blutzellen des körpereigenen Immunabwehrsystems effizient in die Lymphdrüsen einwandern und dort eine körpereigene Abwehr gegen die Krebszellen auslösen können.
Die Liste beinhalten viele Wörter, die nicht spezifisch kärntnerisch sind, sondern z.B. aus dem Wienerischen eingewandert.
Von dort aus müssen die Zellen selbstständig in die Markhöhle der Knochen einwandern.
Es gibt natürlich eine große Anzahl von Makrophagen in allen sekundären lymphatischen Organen, aber diese sind - nach allgemeiner Auffassung - nicht aus anderen Geweben eingewandert (Diskussion: Makrophage, In: Wikipedia, 2011)
Ich habe gestern 1.000 Euro auf mein Sparbuch eingezahlt.
Die Industrie soll Mittel in einen Fonds einzahlen, aus dem Entschädigungen bezahlt werden.
Eine Leserin schreibt: "Als unsere Kinder größer waren, habe ich wieder angefangen zu arbeiten und vor einiger Zeit auf Anraten der Rentenversicherung die Beiträge wieder eingezahlt, die mir damals, als ich heiratete, erstattet worden waren".
5.000 Euro hatte sie im Jahr 2000 angelegt, zudem monatlich 50 Euro eingezahlt.
Wenn ein Rentner nach 35 Jahren, in denen er in die Rentenkasse eingezahlt hat, nur noch eine Rente knapp über dem Sozialhilfeniveau erhält, dann, so formulierte es der Sozialexperte Wilfried Schmähl, wäre dies „eine nachhaltige Demontage des beitragspflichtigen Systems”.
Einzahlen können Sie drüben am Schalter 10.
Bei der klassischen privaten Rentenversicherung werden monatlich Beiträge über lange Zeiträume eingezahlt. Dadurch wird ein Anspruch auf eine private Rente erworben, die zu einem vorher festgelegten Zeitpunkt etwa ab dem 60. Lebensjahr ausgezahlt wird.
Wie hoch die täglichen Zinserlöse der Stiftungsinitiative der deutschen Wirtschaft derzeit sind, lässt sich nicht genau berechnen, da ein Teil der von den Mitgliedsfirmen zugesagten Beiträge noch nicht auf einem Konto eingezahlt ist.
Für die Rente werden monatlich 100 Euro in eine private Versicherung eingezahlt.
3.600 Euro sind schon eingezahlt.
Die Mannheimer können auf ein Spendekonto der Sparkasse Geld einzahlen.
Weil die Lebenserwartung der Deutschen steigt, sie aber zu wenig Kinder in die Welt setzen, kommen auf immer mehr Rentner immer weniger Jüngere, die in die Rentenkasse einzahlen.
So können unsere Kunden nur maximal 1 000 Euro am Tag oder 5 000 Euro im Monat auf ihr Wettkonto einzahlen.
Frau Berger hat Beträge von 2.500 Euro auf ihr Sparkonto eingezahlt.
Von den Geschäftsinhabern sind nur 1730 Euro an Beiträgen auf unser Konto eingezahlt worden.
Schon damals wollten die Deutschen sicherstellen, dass sie nur dann mehr Geld in Brüssel einzahlen müssen, wenn sie dafür etwas bekommen.
Morgen ziehen wir in unsere neue Wohnung ein.
Das Gebäude, in das die Schule einziehen wird, muss komplett umgebaut werden.
Der neue Mieter wird im nächsten Monat einziehen.
Zu Weihnachten glänzte er mit Lichtern und Lametta, bald sollen Marienkäfer und Bienen einziehen: Der Christbaum, der in der Weihnachtszeit den Adventsmarkt am Wiener Rathausplatz schmückte, wird zu einem Insektenhotel verarbeitet.
In diesem Haus wird ständig eingezogen und ausgezogen.
Sein Sohn sollte in die Eigentumswohnung einziehen.
Der neue Mitarbeiter ist bereits in sein Arbeitszimmer eingezogen.
Drüben/auf der anderen Straßenseite/im Erdgeschoss ziehen gerade neue Mieter ein.
Ein Ehepaar hat Haus und Hof verloren und muss bei den Kindern einziehen.
Unsere Tochter wohnt nicht gern alleine, sie möchte wieder zu Hause einziehen.
Aber nachdem sich der große Boom nach der Jahrtausendwende in eine große Pleitewelle verwandelt hat, muss er ohne Arbeit, Einkommen und Selbstwertgefühl bei einem Bekannten als Untermieter einziehen.
Für den Fall, dass die Piraten in den Bundestageinziehen, wäre Nerz' «Traumkonstellation» eine Koalition mit Grünen und FDP.
Bei der Betriebsratswahl in München sind erstmals zwei Angestellte als Repräsentanten der Nichtraucher in die Arbeitnehmervertretung eingezogen.
Nun waren beide Vereine gleichzeitig in die Champions League eingezogen.
Jörg Asmussen wird nicht als neuer Chefvolkswirt ins Direktorium der Europäischen Zentralbank (EZB) einziehen - er wird »nur« der Beauftragte für die internationale Zusammenarbeit.
Am letzten Vorrundenspieltag am Freitag kann Tschechien mit einem Sieg gegen Dänemark ins Endspiel am Samstag einziehen.
1990 war die Partei ins Parlament eingezogen.
Die Saar-SPD hat nun die Möglichkeit, entweder als "Juniorpartner" ins Kabinett einzuziehen. Oder sie setzt darauf, dass sie bei Neuwahlen stärkste Partei wird und sich ihre Koalitionspartner aussuchen kann. (die tageszeitung, 10.01.2012, S. 07)
Wir werden an der Spitze von Kosaken in Moskau einziehen.
Bei der Eröffnung der Olympiade ziehen die Sportler feierlich ins Stadion ein.
Die Theatergruppe zog singend und tanzend in das Städtchen ein.
Die Sänger zogen unter dem Beifall des Publikums in den Saal ein.
Diese Creme zieht schnell in die Haut ein.
Zuletzt freuen sich Ihre Füße über eine kühlende, leichte Creme mit Aloe Vera oder Avocado, die schnell einzieht und rückfettend wirkt.
Interessiert blättert eine Kundin in einem Magazin. Hin und wieder trinkt sie einen Schluck von ihrem Cappuccino, während das Haarfärbemittel langsam einzieht.
Das ganze Regenwasser ist in den trockenen Boden eingezogen.
Demnächst wird auch in ihren Betrieb die neue Technik einziehen.
Und damit diese Bürokratie abgebaut wird und mehr Selbstständigkeit wieder in unsere Gesellschaft einzieht, bin ich in die FDP eingetreten", betont Kaiser.
«Es ist uns sehr wichtig, dass möglichst bald wieder Normalität in die Schule einziehen kann».
Ins Schloss soll wieder Leben einziehen.
Wenn die Dämmerung einzieht, um 16.30 Uhr, sieht man lauter Menschen zwischen Hauptwache und Main mit zum Himmel gerichtetem Blick herumirren und Töne suchen. Es sind die Glockentöne des Großen Stadtgeläuts, die so elektrisierend wirken.
Endlich ist der Frühling auch in unser Land eingezogen.
Schule darf nicht ständig Spielball der Politik sein. Es muss Ruhe und Verlässlichkeit in das Schulsystem einziehen. (Braunschweiger Zeitung, 18.12.2012)
Da aber das Lobbywesen immer wieder dazu neigt, Grenzen zu überschreiten, und es etwa auch schon Ärger gab wegen externer Personen, die in Ministerien an Gesetzen mitgewirkt haben, sollte in diesem unübersichtlichen Graubereich mehr Transparenz einziehen.
Für mich ist das Verhalten der Demonstranten ein Indiz dafür, dass unbedingt ein Umdenken und wieder mehr soziale Marktwirtschaft bei uns einziehen muss.
Ich empfehle jedem Besucher auch einen Abstecher in die Innenstadt.
Nach der Infektion unzähliger Computer mit einer Schadsoftware empfiehlt das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) allen Nutzern eine Überprüfung ihrer Rechner.
Wenn du eine gute Sekretärin brauchst, ich kann dir Frau Müller empfehlen.
Ich empfehle Dir den Artikel über gesunde Ernährung. Der ist sehr instruktiv.
Familien empfiehlt der Reisefachmann die Türkei: "Dort stimmt das Preis-Leistungs-Verhältnis", meint er.
Ärzte hätten seine Verlegung ins Krankenhaus empfohlen, doch die Gefängniswärter hätten nicht auf den Rat gehört.
Der Bundesrat hat am Freitag bei der ersten Beratung des Gesetzentwurfs zur Gesundheitsreform eine große Zahl von Änderungen empfohlen.
Die Gebrauchsanweisung empfiehlt die regelmäßige Reinigung des Geräts.
Zum Wildschweinbraten würde ich einen trockenen Rotwein empfehlen.
Warme Kleidung wird empfohlen - die Thermohalle wird auf Minus acht Grad heruntergekühlt!
Wer aber das Staunen liebt, dem sei dieses Buch empfohlen, von dem man sagen kann, dass es selbst ein kleines Wunder ist.
"Wir empfehlen, dass unsere Aktionäre die Offerte akzeptieren", wurde Konzernchef Claudio Sonder gestern in einer Mitteilung zitiert.
Die Sprecherin empfiehlt, die Abrechungen der Kreditkarten genau zu prüfen und bei unberechtigten Buchungen sofort der Abrechnungsstelle oder ihrer Bank Bescheid zu geben.
Wer im Westen empfehle, die Wiedervereinigung solle in angemessener Zeit passieren, der unterschätzt die Dynamik des Prozesses.
Schon der altgriechische Arzt Hippokrates empfahl vor Jahrtausenden: "Lasst Eure Nahrungsmittel Eure Heilmittel sein!“
Manchmal empfahl er dem Volk ganze Schriften zur Lektüre: Es herrschte dann große Nachfrage.
Als Arbeitsspeicher werden mindestens 128 MB empfohlen, auf der Festplatte sollten noch 110 MB zur Verfügung stehen.
Im Beitrag über die steuerlichen Auswirkungen von Vermögensübertragungen unter Lebenden wird empfohlen, den Rat eines auf dem Gebiet des Erb- und Steuerrechts spezialisierten Anwalts einzuholen.
Wegen der Empfindlichkeit gebeizter Oberflächen ist ein Klarlacküberzug zu empfehlen.
Es ist nicht zu empfehlen, einen Strauß über Nacht im Schlafzimmer zu lassen, weil er auf die Dauer Kopfschmerzen verursachen kann.
Er traf nochmals seine Verlobte, die dort als Gouvernante für Freunde von Abels Familie arbeitete, und starb mit 26 Jahren 1829 an Lungentuberkulose. Seine Verlobte empfahl er seinem Freund, dem Geologen Keilhau, mit dem er auf Europareise war und der sie auch heiratete.
Für dieses Amt empfiehlt ihn vor allem seine große internationale Erfahrung.
Seine Sprachkenntnisse und sein gepflegtes Auftreten empfahlen ihn als persönlichen Dolmetscher des Präsidenten.
Ihre guten Examensnoten und ihre Dissertation empfehlen die junge Computerlinguistin für dieses Projekt.
Seine Erfahrung, seine Erfolge in Bayern, sein Image professioneller Härte - das alles könnte ihn als Krisenmanager und Retter in der Not empfehlen.
Sein feuriges Temperament und sein Durchaltenvermögen empfahlen den Hengst für das Military-Rennen.
Feinheit und Reißfestigkeit empfehlen diesen Stoff für die Herstellung von Paraglider.
Seine konstruktive Arbeit empfahl ihn nach dem Sturz der Monarchie für den 1918 gewählten Landtag, der ihn 1919 zum Präsidenten berief. (Braunschweiger Zeitung, 16.06.2008; Heinrich Jasper)
Was empfiehlt diese Methode als besonders effizient?
Gerade diesen Stoff empfiehlt für die Herstellung von Regenbekleidung vor allem, dass er Wasser abweisend und zugleich atmungsaktiv ist.
Seine Erfahrung als Pirat empfiehlt Depp auch für interessante Fechtduelle.
Es war vor allem Ihre Zuverlässigkeit, die sie als Kindermädchen empfahl.
Die Vielseitigkeit und Gründlichkeit der Analyse empfahlen besonders die Untersuchung von Rudolph als geeignetes Arbeitsmittel für die ländliche Erwachsenenbildung.
Seine wissenschaftlichen Publikationen empfehlen ihn als hoch qualifiziert.
Deshalb schien er 2001 die Idealbesetzung, für den "härtesten Job der Welt", wie "Newsweek" damals schrieb. Auch seine Gabe, Gegner einzubinden, empfahl ihn.
Die Beamten hatten in der Nacht auf Montag im Kofferraum des Wagens eine Sporttasche mit etwa 1,1 Kilogramm Marihuana entdeckt.
Ich habe hier ein nettes Weinlokal entdeckt.
Als er durch das Fernglas sah, entdeckte er einige Rehe am Waldrand.
1983 entdeckte "Greenpeace" eine verborgene Pipeline.
Frau Helmsdorf sah sich suchend um und entdeckte Bernie.
Die Zivilpolizisten entdeckten jedoch Anzeichen, dass der Fahrer unter Drogeneinfluss stand.
Passanten entdeckten den Brand.
Holst hat inzwischen den Mord an seiner Verlobten entdeckt und verfolgt den Baron in der Absicht Rache zu nehmen.
Die beiden Mexikaner erreichten den Fuß des Abhangs, ohne von den Indianern entdeckt zu werden.
Du brauchst dich nicht mehr zu verstecken, du bist schon entdeckt.
Die Mieter hatten bei ihrer Rückkehr entdeckt, dass die Wohnungstüre aufgebrochen und die Wohnung offenbar durchsucht worden war.
Wer die Augen in der Natur offen hält, entdeckt, wie viele Tiere unterwegs sind.
Hermann hat drüben am Waldrand etwas Merkwürdiges entdeckt.
Ich konnte die Mark, die ich vom Balkon runtergeworfen hatte, unten auf der Straße nicht entdecken.
Jacqueline entdeckte im Schaufenster ein Kleid, das ihr besonders gut gefiel.
Martin sah sich um und entdeckte seinen Freund unter den Zuschauern.
Mit Hilfe des Hubble-Teleskops entdeckten amerikanische Wissenschaftler den bisher größten und hellsten Stern. Er liegt im Zentrum unserer Milchstraße.
1492 entdeckte Columbus die Neue Welt.
Heidelberger Wissenschaftler vom Deutschen Krebsforschungszentrum haben ein neues Krebs-Gen entdeckt.
1920 entdeckte Eddington das Prinzip der Gravitationslinse.
Unter dem Motto "Entdecken-Erleben-Verstehen" werden Kinder wie Erwachsene manches Aha-Erlebnis haben. Sie können neue, unbekannte Phänomene durch eigenes Handeln entdecken, zum Beispiel, indem sie ein Resonanzpendel mit geringer Kraft zum Schwingen bringen.
Den letzten Nachweis für einen schweren Tsunami entdeckten die Wissenschaftler erst für das Beben von 1575.
Die Teilung der Nachtruhe in zwei verschiedene Sorten Schlaf machten amerikanische Physiologen erstmals in den 1950er Jahren wissenschaftlich dingfest, als sie den REM-Schlaf entdeckten.
Der Wiener Kinderarzt Andreas Rett entdeckte 1965 die typischen Handbewegungen (waschende Bewegungen, "washing movements") als zwei junge Mädchen im Wartesaal seiner Praxis auf dem Schoß ihrer Mütter saßen und diese die Hände ihrer Töchter zufällig gleichzeitig losließen.
Pluto wurde 1930 entdeckt und ist mit einem Durchmesser von 2.360 Kilometern etwa zwei Drittel so groß wie der Erdmond.
Und auch die Variabilität des Virus, der in zahlreichen unterschiedlichen Stämmen auftaucht, die höchstwahrscheinlich noch nicht alle entdeckt sind, erweist sich als echte Hürde.
Schon Kopernikus hatte entdeckt, dass sich die Erde um die Sonne dreht.
Bei schlechter Laune speichern wir Erinnerungen systematischer als bei guter Stimmung, entdeckten Wissenschaftler der Universität von Virginia.
Die 1926 in Berlin geborene Reichel kam 1950 an Brechts Berliner Ensemble (BE), wo sie in vielen Inszenierungen auftrat. Brecht hatte sie für das Theater entdeckt.
Florence Welch, die junge Frau, die die Harfe für den Rock entdeckt hat, beweist auf ihrem zweiten Album "Ceremonials" (Universal), dass die Kritiker, die Florence & The Machine nach dem famosen Debüt als eine der größten Hoffnungen der Rockszene bezeichnet haben, keinesfalls übertrieben haben.
Als Filmemacher entdeckte er in «Control» Sam Riley für die Rolle des Joy-Division-Musikers Ian Curtis.
Roland Reber ist überzeugt, dass er Schauspieler entdecken und ausbilden kann.
Noch etwas spricht dafür, dass es mit dem Jugendwahn bald vorbei sein könnte: »Graue Haare sind ein echter Vermarktungsfaktor.« Das hängt damit zusammen, dass die Werbung mehr und mehr die Älteren entdeckt, die oft kaufkräftiger sind als junge Menschen.
Dort entdeckte man schnell das Talent des Novizen und schickte ihn im Jahr 1946 zum Heiligen Berg Athos in Griechenland, wo er bei dem Ikonenmaler Vater Mavropoulos in die Lehre ging.
Burkhard Kroeber, der die Romane übersetzt hat und als damaliger Hanser-Lektor Ecos genialen Erstling entdeckte, hat auch seine begnadeten Glossen ins Deutsche übertragen.
Wäre sie nicht von der Regisseurin Sylke Enders für "Kroko" entdeckt worden, dann würde Jünger heute mitten in der Ausbildung stecken.
Es gebe durchaus Künstler, die auch in hohem Alter Kunst auf der Höhe der Zeit machten, ohne dem Mainstream anzugehören, aber noch nicht entdeckt seien.
Nach dem Wehrdienst studierte er Germanistik, Anglistik und Geschichte an der Universität Tübingen und arbeitete unter anderem als Musiker. Dabei wurde er für die Bühne entdeckt. (Die Rheinpfalz, 10.01.2012, S. 21)
Mit fünf Jahren hat Tina den Sport für sich entdeckt, Turnen, Tanzen, Schwimmen, Laufen.
Auch die Juweliere haben immer mehr den Hochzeitsmarkt für sich entdeckt. Insgesamt wurden die Hochzeitsfeiern in Sachen Ausstattung immer anspruchsvoller.
Chinesen entdecken den Tsingtao Chardonnay Wein.
Grundschüler entdecken das Seilspringen - Herzstiftung sorgt für Bewegung und Spaß.
Wir entdecken die Wanderwege vor der Haustür in der Pfalz.
Mit 15 entdeckte sie ihre Liebe zur Musik.
Die großen Regisseure entdeckten in dem Mann mit dem traurigen Gesicht den Komiker.
Philosophen entdeckten im geschichtlichen Denken die Besonderheit des Menschseins.
Die Regierungspartei entdeckte plötzlich in der Steuerreform ein wichtiges Wahlkampfthema.
Der französische Maler Gustave Courbet gilt als Wegbereiter einer kritisch realistischen Malerei. Eine Ausstellung in der Frankfurter Schirn entdeckt in ihm jetzt den Romantiker.
Sie entdeckte in ihrer Zähigkeit ihre größte Eigenschaft.
Immer mehr österreichische Bürger entdecken in der ungarischen Volksrepublik nicht das Paradies der Werktätigen, sondern der Dienstleistungen.
Der berühmte Schauspieler hat in der Malerei seine eigentliche Begabung entdeckt und will nicht mehr spielen.
Frauen entdeckten sich selbst als Gegenstand von Forschung.
Die Epoche der Klassik entdeckt die Bewegung als wichtigstes Merkmal von Malerei und Plastik.
Die Grünen entdeckten den Kampf gegen die Kernenergie als ihr eigenes Anliegen.
Die Modefotografen haben die Granitschale als Hintergrund für Kleider und Autos entdeckt.
Die Industrie hat jetzt die Geisteswissenschaftler als Führungskräfte entdeckt.
Die Deutschen haben ihr eigenes Land als Ferienland entdeckt.
Immer mehr Firmen entdecken die »Krankenquote« als Gradmesser der Zufriedenheit
Es gibt eine Konstante in der Klimadebatte: Alle paar Jahre wieder entdecken die Medien die Sonne als angeblich unterschätzte Kraft im Klimageschehen.
Hörbücher werden insbesondere von kauffreudigen 30- bis 45-Jährigen als Kultobjekt entdeckt.
Schon wird in den Staaten über agism debattiert, die Diskriminierung von Älteren, während das dritte Alter und seine Möglichkeiten in Deutschland abseits von Rente und zugehörigen Formeln kaum als Thema entdeckt sind.
Die Regierung entdeckt die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit als ihre wichtigste Aufgabe.
Das immer größer werdende Warenangebot hat zu verstärktem Konkurrenzkampf geführt - ein individuelles Erscheinungsbild wurde als verkaufsfördernder Faktor entdeckt.
Ich bin ihm mit dem Rad entgegengefahren.
Ein Funkstreifenwagen fuhr dem Demonstrationszug entgegen, um ihn aufzuhalten.
Am 24.November begibt sich der Hof nach Fontainebleau südlich von Paris, um Pius zu empfangen, dessen Ankunft für den nächsten Tag gemeldet worden ist. Napoleon fährt ihm einige Meilen entgegen.
Ich fuhr also weiter der Ostsee entgegen.
Der Forschungseisbrecher "Polarstern" fährt ab heute dem Sommer der Antarktis entgegen.
Ich werde Heike mit dem Auto entgegenfahren und sie samt ihren Koffern und Taschen einladen.
Du könntest ihm auf dem Motorrad [bis zur Kreuzung] entgegenfahren.
Auf der Autobahn kam uns plötzlich ein Geisterfahrer entgegengefahren.
Die beiden Freunde fuhren sich/einander entgegen und trafen sich an der Brücke.
Die Königspaare Königin Margrethe II. mit Prinz Henrik und König Carl XVI. Gustav mit Königin Silvia fahren einander im Zug entgegen, bis zur künstlichen Insel im Öresund.
Das Bundesverwaltungsgericht prüft, ob die Bundeswehr einen Wehrpflichtigen vorzeitig aus dem Dienst entlassen darf, weil er der rechtsextremen NPD angehört.
Der Filialleiter musste eine Verkäuferin wegen Diebstahls fristlos entlassen.
In seiner landesweit ausgestrahlten Livesendung "See it now" berichtet er über den Fall eines Piloten, der ohne Begründung aus der Luftwaffe entlassen wurde.
Sie sind entlassen!
Wer in der Sowjetunion die Bücher des verfolgten Schriftstellers Solschenizyn liest, wird aus seiner Arbeit entlassen.
Der Präsident der chinesischen Zentralbank ist nach heftiger Kritik des Politbüros der Partei von seinem Amt entlassen worden.
Maria wurde von ihrer Arbeitgeberin zum Monatsende/zum Quartalsende entlassen.
Der französische Elektronik-Konzern Thompson will zum Jahresende 1200 Personen in der Bundesrepublik und sechshundert in Frankreich entlassen.
Im letzten großen Vichy-Prozeß Frankreichs hat das Gericht in Bordeaux Maurice Papon überraschend aus dem Gefängnis entlassen.
33 755 Häftlinge entließ die DDR zwischen 1964 und 1989 in den Westen.
Die 13. Große Strafkammer beim Landesgericht Hamburg hat den Gefangenen vorläufig aus der Haft entlassen.
Man hat viele Kriegsgefangene erst lange nach Kriegsende aus der Gefangenschaft entlassen.
Der Chefarzt wollte den Patienten erst am Montag entlassen.
Der Patient kann nächste Woche aus dem Krankenhaus entlassen werden.
Er war gerade aus dem Gefängnis entlassen und versuchte, im Leben zurechtzukommen.
Leider werden noch viele Schüler ohne Abschluss aus der Schule entlassen.
Die Mutter der Vierlinge wurde am Montag aus dem Krankenhaus entlassen.
Nach einem 13tägigen Aufenthalt in der Kieler Universitätsklinik ist der frühere Bundeskanzler Helmut Schmidt nach Hause entlassen worden.
Der Mann der Oberösterreicherin war im Februar 1944 in amerikanische Kriegsgefangenschaft geraten und im Dezember 1945 wieder in die Heimat entlassen worden.
Frau Meyer wurde als geheilt entlassen.
Als der Hubschrauber endlich aus dem Garten des Buckingham Palastes aufstieg und die Queen den hohen Gast mit einem freundlichen Winken entlassen hatte, atmete London auf.
Der Direktor entließ den Besucher mit einigen freundlichen Worten.
Entlassen wurden die Gäste mit der dringenden Bitte, keine weiteren Kürzungen im Sozialbereich mehr vorzunehmen und zuzulassen.
Jedenfalls entlässt das Publikum die Gäste aus Frankreich am Ende dieser Deutschlandpremiere mit einem wahrhaft donnerndem Applaus!
Wir wollen niemanden in die Arbeitslosigkeit entlassen.
Die Chancen sind gut, dass sich die Parteien einigen und die Hochschulen in die Freiheit entlassen.
Der Lehrer entließ die Kinder in die Pause.
Doch die Asienkrise traf das Land mit am härtesten; Banken brachen zusammen, viele wurden in die Arbeitslosigkeit entlassen.
Leser und Leserin als solche sind jedenfalls in die Unabhängigkeit entlassen.
Neukaledonien soll halb in die Unabhängigkeit entlassen werden.
) Die nach dem gleichnamigen Roman von Edward Streeter von Vincente Minnelli inszenierte Komödie mit Spencer Tracy in der Titelrolle handelt von einem Vater, dem es schwerfällt, seine erwachsene Tochter in die Ehe zu entlassen. (Vater der Braut (1950), In: Wikipedia, 2011)
Die Eisen- und Stahlindustrie entließ 11,3 Tonnen Cadmium in die Luft.
Das Inland ist geprägt von einer arktischen Tundralandschaft mit Hochmooren, die das Wasser in etlichen Flüssen und Seen zur Küste hin entlassen.
Das regulierende Wehr kann das überschüssige Wasser gezielt und kontrolliert aus dem Kanal entlassen.
Hier wurde 1984 ein Brunnen aufgestellt, der sein Wasser in zwei Rinnsale entlässt. Der eine fließt über die Altmühl der Donau zu, der andere über die Rezat dem Main und Rhein entgegen.
Die Siedler entließen auch die ersten Ziegen, die sehr schnell die Pflanzenwelt einiger Inseln vernichteten.
Der Rauch wurde ungefiltert in die Atmosphäre entlassen.
Ein Elefant kostet rund 200 Euro im Monat an Unterhalt; zu teuer für die meisten Besitzer. Einige hätten die Tiere in die Wildnis entlassen, andere zögen um Essen und Geld bettelnd mit ihren Tieren durch die Dörfer.
Der einführende Siphon nimmt Wasser von außen auf. Der ausführende Siphon entlässt das gefilterte Wasser nach außen.
Sie entließ die Tiere aus dem Gehege.
Dadurch ist gesichert, dass unparteiische Richter einen Streitfall entscheiden.
Müssen die Kinder nicht allzu früh allzu viel entscheiden?
Die Hundesteuer darf im Vergleich zum Vorjahr verdoppelt werden. Dies entschied das Koblenzer Verwaltungsgericht.
Der Streit um die Nutzungsrechte am ostdeutschen Ampelmännchen wird heute endgültig vor Gericht entschieden.
Die moralische Frage nach der Schuld oder Unschuld des Dritten Reiches ist entschieden.
Das Oberlandesgericht München hat entschieden, dass ein Makler seinem Kunden auch über alle negativen Eigenschaften einer Immobilie aufklären muss.
Wir haben nach langen Beratungen entschieden, unsere Kinder in einen städtischen Kindergarten zu schicken.
Die EU will bis 2008 entscheiden, ob sie eine Verfassung bekommt.
Einem Ausländer, der die deutsche Sprache in Wort und Schrift nur unzulänglich beherrscht, kann grundsätzlich nicht die deutsche Staatsbürgerschaft zuerkannt werden, entschied das Verwaltungsgericht Koblenz.
In dem führenden Gremium der Behörde entscheidet die Mehrheit.
Wenn der Kunde zur Zustimmung aufgefordert wird, entscheidet er häufig positiv.
Das Gericht hat anders/in diesem Sinn/zu Gunsten des Angeklagten entschieden.
Der Bundesgerichtshof hat jetzt diese Streitfrage zu entscheiden.
Die Kölner Haie konnten das Eishockeymatch erst in der Verlängerung für sich entscheiden.
Die Richter entscheiden über das Strafmaß.
Über den künftigen Sitz des Deutschen Bundestages sowie der Regierung entscheidet das neugewählte deutsche Parlament.
"Der Richter wird über dich entscheiden, Mörder!" murmelte er.
Nach dem Abitur müssen die Jugendlichen über ihren weiteren Lebensweg entscheiden.
Die Fakultät hat noch nicht über ihr weiteres Vorgehen entschieden.
Es muss aber jetzt über den Industriehafen entschieden werden.
Bevor über die Berliner Klage nicht entschieden ist, kann über die zweite Stufe der Föderalismusreform nicht gesprochen werden.
Ende Januar entscheidet das Bundesverfassungsgericht über das Verbot von Studiengebühren.
Schon bisher konnten die Länder etwa darüber entscheiden, ob der Grundschulbesuch vier oder sechs Jahre dauert.
Der Richter wird dann darüber entscheiden, wer Recht hat, Sie oder die Polizei.
Vor 2000 Zuschauern entschied ein Tor von Heinemann drei Sekunden vor Schluss das Fußballspiel.
Der größere Kampfgeist entschied das Endspiel für die Bayern.
Die Überlegenheit der Panzer hat die Schlacht entschieden.
Weil die Italiener dem Führungstreffer durch Zidane nur ein ausgleichendes Kopfballtor durch Materazzi entgegen setzen konnten, wurde gestern Abend zum zweiten Mal eine WM durch ein Elfmeterschießen entschieden.
Bis zur letzten Minute ist nichts entschieden und niemand weiß, wer die Meisterschaft gewinnen wird.
Dass der Elfmeter verschossen wurde, hat das Spiel entschieden.
Sie vermuten, dass in der Antarktis entschieden wird, ob wir im Norden zufrieren oder nicht.
Das Los entscheidet, welcher Eiskunstläufer als Erster laufen muss.
Die Schachpartie steht kurz vor dem Ende. Der nächste Zug entscheidet.
Heiraten, Geburtsdaten, Verwandtschaftsgrade entschieden in früheren Jahrhunderten über das Schicksal ganzer Völker.
Man trage dort «Sorge dafür, dass niemand verloren geht und dass nicht durch die Herkunft über die Zukunft entschieden wird».
Ob eine Autobahn gebaut wird oder nicht, entscheidet über die wirtschaftliche Entwicklung der Region.
Die persönliche Leistung entscheidet nur wenig über die Jobchancen.
Dieses Spiel dürfte darüber entscheiden, ob Guerrero im Rückspiel in Mailand zur Startelf gehört.
Das Los entscheidet darüber, wer von den Schülern eine Theaterkarte erhält.
Friedrich Engels konnte damals zwischen Berlin, Küstrin und Spandau wählen und entschied sich für Berlin.
Der Gemeinderat hat sich mit großer Mehrheit für ein Volksfest am 1.Mai entschieden.
So gebe es derzeit einen Konflikt bei der Versorgung der Stadtwerke Heidelberg, die sich nach Ablauf ihres GSV-Vertrages für einen neuen Anbieter entschlossen hätten.
Von den 47 Schriftstellern haben sich 20 für, 27 gegen den Plan entschieden.
Wir wollen einen Hund kaufen. Unsere Kinder haben sich für einen Dackel entschieden.
"Du musst noch etwas warten, ich kann mich nicht sofort entscheiden." "Du musst dich aber bis morgen entschieden haben!"
Lieselotte Mettler entschied sich für ein Medizinstudium.
Deshalb haben wir uns ganz bewusst gegen die Ehe entschieden.
"Wir haben uns bewusst dafür entschieden, dass die Kinder für die Brote oder Waffeln 50 Cent bezahlen müssen", sagen die Mütter. dafür) entschieden, dass wir eine Eigentumswohnung kaufen.
Eine OB-Kandidatur schloss Hohlmeier aus: Ich habe mich entschieden, dass ich nicht kandidiere. Dabei bleibt's.
Wir haben uns dagegen entschieden, dass unser Haus in diesem Jahr renoviert wird.
Es ist gar nicht so lang her, dass sich Sänger Donnie Munro entschieden hat, die Bühne zu wechseln und für die Labour-Party zu kandidieren.
Jerome entschied sich zuletzt dafür, den Weg durch die Sümpfe von Stary Dwor zu nehmen.
Die SPD wird sich auf ihrem Parteitag dagegen entscheiden, ihr Parteiprogramm zu ändern.
Jochen hat sich (dafür) entschieden: Er wird im nächsten Semester in Paris und nicht in Berlin studieren.
Das Bundesverwaltungsgericht hat sich anders entschieden.
Der Direktor hat sich in dem Streitfall zu seinem Gunsten/zugunsten seiner Mitarbeiter/im Sinne seiner Mitarbeiter entschieden.
Auch die Sozialdemokraten behaupten, dass sich das Schicksal Bundeskanzler Kohls in Hannover entscheidet.
"Wollen Sie nicht mitfahren in den Westen?" "Vielleicht, das entscheidet sich in den nächsten Wochen."
Gorbatschow ist in höchster Not. In den nächsten beiden Jahren entscheidet sich, ob er durchkommt.
Nach über zehn Jahren entscheidet sich morgen, ob in Schönefeld der Hauptstadtflughafen ausgebaut wird.
Morgen wird (es) sich entscheiden, wie viele Studenten beim Ausflug mitkommen.
Welche Mannschaften ins Finale kommen, entscheidet sich bei den Ausscheidungsspielen.
Das Schicksal des Senders entscheidet sich auf der nächsten Sitzung des Medienrates am 14. Februar.
Heute zwischen fünf und zehn Uhr entscheidet sich in der Morningshow, wer die übrigen Tickets bekommt.
Ob Wunschkandidat Ralf Rangnick neuer Trainer des Fußball-Bundesligisten aus Wolfsburg wird, entscheidet sich spätestens übermorgen.
Am Sonntag entscheidet sich das Schicksal von RWO-Trainer Jörn Andersen.
Wie heißt der kommende Viernheimer Bürgermeister? Diese Frage entscheidet sich in gut drei Wochen.
Bernadet entschließt sich nach langem Zögern für das Deo Colonia.
So entschloss sich IBM Ende der Fünfzigerjahre zur Entwicklung eines kleinen Rechners.
Hans und Wolfgang entschlossen sich für das Studium der Geschichte.
Die gewünschte Reise ist leider ausgebucht, können Sie sich für einen anderen Termin entschließen?
Dann entschloss man sich zum Ausbau des vorhandenen Olympiastadions.
Ein Ehemann entschloss sich, seine Frau zu verlassen und in Zukunft mit seiner Freundin zusammenzuleben.
Das Oberlandesgericht Düsseldorf konnte sich nicht dazu entschließen, den Autofahrer als Schuldigen anzusehen.
Jahre lang wurde gerungen um ein Finanzierungskonzept, ehe man sich dafür entschloss, einen Teil des Schulhofs der Sandhofenschule abzuzweigen und auf diesem Areal eine neue Bibliothek zu errichten.
"Wollen Sie Ihr Haus verkaufen?" "Ich kann mich nicht/nur schwer entschließen."
Entschuldigen Sie die Störung, ich suche Herrn Schulz.
Das Neue Testament entschuldigt diesen schrecklichen Tyrannen.
Er würde diesen schrecklichen Schrank, diese Geschmacksverirrung, wie er sagte, nie entschuldigen.
Entschuldigen Sie bitte meine Begriffsstutzigkeit, aber ich verstehe wirklich nicht, was Sie meinen.
Ein solcher Vertrauensbruch kann nicht entschuldigt werden.
Deine Vergesslichkeit sei entschuldigt!
Bitte entschuldige, dass ich dir Kummer gemacht habe.
Niemand darf (es) entschuldigen oder leugnen, was den Juden von den Nazis angetan wurde.
Entschuldigen Sie bitte, ich hätte da eine Frage.
"Bitte entschuldigen Sie die etwas unpersönliche Form unseres Antwort-Schreibens, die in der großen Anzahl von Bewerbungen begründet ist."
Entschuldigen Sie, ist das der Sonderzug nach Passau?
Entschuldigen Sie, ich muss mir nur schnell mal die Nase putzen, diese trockene Luft hier ...
Dennoch ist es nicht zu entschuldigen, dass Gegenstände von den Rängen auf das Eis flogen und einmal sogar der Schiedsrichter eine Bierdusche abbekam.
Macht (oder Einfluss) entschuldigt viele Dummheiten (oder Widersprüchlichkeiten).
Entschuldigt ein Stau oder dichter Nebel auf der Autobahn verspätete Lieferungen?
Die Verbrechen der anderen entschuldigen nicht die eigenen.
Was könnte ein so modernes Gebäude mitten in der Altstadt entschuldigen?
Fehlverhalten im Straßenverkehr wird keineswegs durch Alkoholgenuss entschuldigt.
Keine Nation ist entschuldigt durch fremdes Versagen, fremde Irrungen, fremde Ungeheuerlichkeiten.
Die Tat entschuldigt (es) nicht, dass der Angeklagte erklärt, auf Anweisung seines Arbeitgebers gehandelt zu haben.
"Dass VW, Porsche, BMW und DaimlerChrysler schmucke Wagen produzieren, entschuldigt nicht, dass die Autokonzerne ihre Selbstverpflichtung um bis zu 112 Prozent verfehlen."
Kann es die grausame Tat des Angeklagten entschuldigen, von der Ermordeten jahrelang gedemütigt worden zu sein?
Selbst der historische Wandel vom Gegeneinander zum Miteinander entschuldigt nicht, dass das Tauziehen nun schon sechs Jahre andauert.
Die angespannte Personalsituation bei der Stadt könne es nicht entschuldigen, dass die Jugend sich selbst überlassen werde.
Sollte Hunger (es) nicht entschuldigen, ein Brot gestohlen zu haben?
Hast du Petra schon für morgen bei der Klavierlehrerin entschuldigt?
Ich habe Herrn Müller und mich beim Vorstand wegen unseres Fehlens entschuldigt.
Kannst Du mich bei der Chorprobe entschuldigen?
Zur Presserundfahrt begrüßte der Bevollmächtigte auch Gemeinderäte der SPD und der Grünen - die CDU-Fraktion hatte sich entschuldigt.
Der Sänger musste einer Indisposition wegen entschuldigt werden.
Frank ist heute beim Training entschuldigt: Er hat die Grippe.
Würdest du mich bitte bei der Firma entschuldigen?
Er bat seine Frau, ihn telefonisch im Büro zu entschuldigen.
Vier der aufgerufenen Zeugen lassen sich brieflich entschuldigen.
Amtmann Wünsch entschuldigt diesen Fall mit einer Panne.
Man sollte diese Brutalität nicht mit angeblichen Krankheiten oder psychologischen Theorien entschuldigen.
Alle Schulen im Kreis wurden darauf hingewiesen, daß man das Fehlen im Unterricht nicht mit der Teilnahme an einer Demonstration entschuldigen darf.
Die Bibliothek von Tampa hat ihr Verhalten mit der Erklärung entschuldigt, dass eben viele Bücher längst zur Rückgabe fällig seien und dennoch nie zurückgebracht würden.
Die Lokalzeitung erklärt die Ausschreitungen und entschuldigt die Fußballfans mit ihrer Frustration angesichts der krassen Fehlentscheidung des Schiedsrichters.
Das Verhalten eines zwanzigjährigen Rädelsführers, der in dem Alter schon Abgeordneter sein könnte, kann nicht mit jugendlicher Gruppendynamik entschuldigt werden.
Und damit ist das Verhalten des Gemeinderates entschuldigt?
Dass er dies trotzdem tut, entschuldigt er freundlich mit dem Hinweis darauf, das er lediglich das zeige, was da ist: Die Indio-Goldwäscher im Regenwald, die bei ihrer Arbeit die Flüsse mit Quecksilber verseuchen, sind auch ohne Hintergrundwissen als Handlanger westlicher Unternehmen zu identifizieren.
Soll man schlechte Nahrungsmittel mit niedrigen Produktionskosten entschuldigen?
Die sowjetische Regierung suchte ihre merkwürdige Informationspolitik damit zu entschuldigen, dass die zentralen Behörden über die Katastrophe nicht rechtzeitig informiert worden seien.
Der Ministerpräsident entschuldigte das Fehlen des Ministers damit, dieser müsse an einer Konferenz teilnehmen.
Er hat sich für diese Bemerkung bei mir entschuldigt.
Der junge Mann, der direkt vom Bahnhof kam und keine Zeit zum Umziehen gehabt hatte, entschuldigte sich bei den Gastgebern für seinen Pullover.
Ich will mich hier nicht für meine ehemalige SED-Mitgliedschaft entschuldigen.
Die Regierung sollte sich bei ihrem Volk entschuldigen.
Washington müsse sich offiziell entschuldigen, schimpfte der sonst stets beherrschte ägyptische Präsident.
Mittlerweile hat sich die Shell bei ihren Kunden entschuldigt und zugegeben, dass Wasser ins Benzin gelangt ist.
Die Zeitung hat sich für den falschen Bericht entschuldigt.
Petra Steinicke aus Greifswald entschuldigte sich unter starkem Beifall bei den chinesischen Studenten "für unser Schweigen" nach dem Massaker im Juni.
Ich entschuldige mich, dass ich ihn in der Eile nicht sofort erkannt habe.
Gleich zu Anfang entschuldigt sich der Sänger dafür, dass er die älteren Songs nicht mehr so singen könne wie früher.
Gestern hat sich Herr Müller bei uns (dafür) entschuldigt, in letzter Zeit manchmal so gereizt und nervös gewesen zu sein.
Der Junge hat sich bereits im Supermarkt für den Diebstahl entschuldigt.
Ich entschuldigte mich der Störung wegen.
Anlässlich des 30. Jahrestags des Einmarsches der Truppen des Warschauer Pakts hat sich die Partei bei Tschechien und der Slowakei wegen der Beteiligung von Soldaten der DDR an der Niederschlagung des "Prager Frühlings" entschuldigt.
Willst du dich mündlich oder in schriftlicher Form entschuldigen?
Die kindlichen Missetäter hatten sich bei meiner Mutter und mir mit Handgeben zu entschuldigen.
In Tokio entschuldigte sich Kaiser Hirohito in gewundenen Worten für die grausame japanische Kolonialherrschaft in Korea.
Auch ein Besucher muss in der Psychiatrie den strengen Ansprüchen von "Wohlbenehmen" und "Guten-Einfluss-Haben" entsprechen.
Die Reise hat meinen Erwartungen voll und ganz entsprochen.
Die Qualität dieses Artikels entspricht nicht unseren Vorstellungen.
Die innere Ordnung einer Partei muss demokratischen Grundsätzen entsprechen, befiehlt das Grundgesetz.
Dieses Verhalten entspricht ihrem Charakter.
Doch der alte Aufzug entsprach nicht mehr den heutigen Sicherheitsanforderungen - und sein Betrieb wurde immer teurer.
Die Hunde werden auf eine Art und Weise trainiert, die dem normalen Hundetraining nicht entspricht.
So entspricht es den Wünschen der Kunden, dass sie auch in den Abendstunden und am Wochenende beraten werden können.
Es entspricht der besten italienischen Operntradition, solche Effekte nicht auf Kosten der Sänger gehen zu lassen.
Mit dem Strafmaß entsprach das Gericht der Forderung der Staatsanwaltschaft.
Mit dem spitzen Dach entsprach der Bauherr den Anforderungen des Bauamts.
Privatärzte müssen nicht dem Ersuchen der Polizei auf Blutentnahme zur Feststellung des Blutalkohols entsprechen.
Der Klub wird dem Wunsch des Abwehrspielers entsprechen, zum deutschen Vizemeister zu wechseln.
Die lebenslange Freiheitsstrafe entsprach dem Antrag des Oberstaatsanwalts.
Der Bitte, das Gerät leiser zu stellen, sei nur kurz entsprochen worden. Nachdem der Radiorecorder von einem Mann zerstört wurde, sei der Streit eskaliert.
Da steht, dass für die Jahre 1999 bis 2004 "eine auslaufende Sanierungshilfe gewährt (werden sollte), mit der der extremen Haushaltsnotlage abschließend entsprochen ist".
Mit der Regelung soll einem Urteil des Bundesverfassungsgerichts entsprochen werden, das eine Besserstellung von Eltern bei den Beiträgen verlangt.
Durch eine stärkere Dezentralisierung solle der besonderen Situation der irakischen Kurden entsprochen werden.
Welcher deutsche Dichter entspricht schon Goethe?
Der griechische Gott Eros entspricht dem römischen Gott Amor und Zeus entspricht Jupiter.
Der Energiegehalt von einem Liter Erdöl entspricht dem von einhundert Litern, also 0,1 Kubikmeter Wasser.
Der Bundestag in Deutschland entspricht mehr oder weniger der Assemblée Nationale in Frankreich.
Nur 23 Prozent der Befragten wussten, dass ein Zentimeter etwa der Hälfte eines Inches entspricht.
Nach unseren Vorstellungen entspricht die Leidenschaft keineswegs der tiefen Liebe.
Die Schulformen in den europäischen Ländern entsprechen sich nicht.
Das Elternpaar entspricht sich in seiner strengen Haltung gegenüber dem Kind.
Die Form und die Sprache des Textes entsprechen sich.
In dem Gedicht entsprechen Form und Inhalt einander.
Anfang der 90er-Jahre entstanden an den deutsch-polnischen Grenzübergängen Märkte für deutsche Kunden.
Das Projekt Kulturfabrik entstand 1991, als Künstler das Gebäude besetzten.
Im Süden entsteht ein neuer Stadtteil.
Die Idee zu dem Stück kam nicht plötzlich, sie entstand allmählich.
Dort sollen Olympiastadion, große Sporthalle, Olympisches Dorf und Schwimmstadion entstehen.
Auf dem Grundstück ist ein modernes Filmtheater mit neun Sälen geplant. Darüber hinaus sollen auf 1.200 Quadratmetern gastronomische Einrichtungen entstehen.
In Erkner, einem Ort nahe Berlin, entstanden Hauptmanns erste Werke, die von Anfang an der herrschenden Klasse unbequem waren.
Anwohnerinitiativen befürchten wie die Museumsleitung, dass mit dem Projekt ein Rummelplatz neben der Bildungseinrichtung entstünde.
Die Idee zu der Inszenierung entstand innerhalb der Gruppe und nicht bei einem Einzelnen. Es war eine echte Gruppenarbeit.
Mehr als 250 Naturkost-Läden mit jeweils über 200 Quadratmeter Verkaufsfläche sind in den vergangenen Jahren entstanden, rund 40 allein 2004.
Bereits vor zehn Jahren entstand an der Berliner Charité ein erstes Konzept für den neuen, problembezogeneren Reformstudiengang.
Die Idee zu einem regelmäßigen, offenen Treffen entstand nach der Produktion des dffb-Abschlussfilms von Eoin Moore, "plus minus null", der zur Zeit im Kino läuft.
Das heftige Tauwetter hat überall spontane Bäche entstehen lassen, die Böschungen angreifen und Straßen unterspülen.
Heute ist sicher, dass der Homo sapiens nicht aus dem Neandertaler entstanden ist.
Bosch Rexroth ist 2001 entstanden aus dem Zusammenschluss der Bosch Automationstechnik und der Mannesmann Rexroth AG.
Die Christlich Soziale Union verlangt die Bildung eines europäischen Entscheidungszentrums, aus dem eine europäische Regierung entstehen soll.
Im Konfirmandenunterricht, erinnert sie, habe der Pastor einmal gesagt, die Welt sei aus der Urzelle entstanden.
Manchmal, so klischeehaft das ist, entsteht große Kunst tatsächlich aus großem Leid.
Das Stadiondach entstand aus 750 t Stahl.
Sie beginnt zu nähen, aus einem Nadelkissen entsteht das erste Stofftier aus dem Hause Steiff.
Seine Glaubwürdigkeit entstand daraus, dass er nie von seinen Vorstellungen abgewichen ist.
Durch die geheime Wahl wird erreicht, dass keinem Bürger aus seiner Stimmabgabe ein Nachteil entsteht.
Noch im Jahr 2001 waren 37 Prozent davon überzeugt, dass für Deutschland aus der Zugehörigkeit zur EU überwiegend Belastungen entstehen.
Viele Menschen glauben, dass der Mensch durch einen Willensakt Gottes entstand.
Durch Druck und Hitze entsteht ein synthetischer Edelstein, der wie der natürlich vorkommende Vertreter aus Kohlenstoff besteht.
Sinnvoll ist auch eine Vollkaskoversicherung, die Schäden am Mietauto abdeckt, die durch eigenes Verschulden oder durch Vandalismus entstehen.
Außerdem entstehen durch die zunehmende Akzeptanz des Internets neue Bedürfnisse.
Die Menschen bedrohen mit der Zerstörung der Regenwälder ihre eigene Lebensgrundlage - neue Katastrophengebiete können entstehen.
Durch den Zusammenschluss der Pharmakonzerne entstünde ein Unternehmen mit einem Jahresumsatz von 11,2 Milliarden Euro.
Diese Infektionen entstehen dadurch, dass Keime in die Blutbahn gelangen und den Körper so sehr mit ihren Giften belasten, dass es zum Versagen des Kreislaufs kommt.
Allein durch Minijobs entstünden der Rentenkasse bundesweit Verluste von jährlich 1,3 Milliarden Euro.
Dem Land sind durch diese Überlegungen keine Kosten entstanden.
35 Prozent der Kosten für Umbauten zahlt das Land Berlin. Für Mieter entstehen laut GSW keine zusätzlichen Kosten.
Durch seine Lage am Stadtrand und die schlechte Verkehrsanbindung hat das Hotel schon so manche Reisegruppe enttäuscht.
Holmes hat ihn mit seinen Entscheidungen schwer enttäuscht.
Der TSV enttäuschte seine Fans dagegen im letzten Spiel des Jahres.
In Tests enttäuschte der Pentium IV die Analysten.
Dieses Gesetz enttäuscht also die Erwartungen.
In musikalischer Hinsicht hat die Neuinszenierung die hochgespannten Erwartungen der Opernfreunde nicht enttäuscht.
Dieses Vertrauen möchte sie nicht enttäuschen.
Nach der Ausrufung des Königreichs Italien 1861 wurde die Hoffnung der süditalienischen Kleinbauern und Landarbeiter auf eine Umverteilung des Großgrundbesitzes enttäuscht.
Es tut mir leid, aber ich bin mehr als nur enttäuscht von den Grünen.
Dass ausgerechnet die GAL "so rigide auf die freie Entscheidung von Deputierten reagiert", enttäusche ihn.
Aber enttäuschen darf es ihn, dass ein paar Tage Spitzelverdacht mehr Aufmerksamkeit erregen als zehn Jahre TV-Karriere.
"Am meisten enttäuscht mich, dass es keine Stellungnahme von Verbänden, Kirchen und Organisationen dagegen gegeben hat", sagt Olmer.
Wen würde (es) nicht bitter enttäuschen, von einem Freund hintergangen zu werden?
Die Mehrzahl der Teilnehmer hat (es) enttäuscht, wie wenig Konkretes bei der Konferenz herausgekommen ist.
Techem enttäuscht Anleger durch Ausfall der Dividende.
Intel hatte zuletzt trotz guter Geschäftszahlen mit zurückhaltenden Prognosen viele Anleger enttäuscht.
Vor allem enttäuscht der Roman den Leser dadurch, dass er schlecht übersetzt ist.
Als Sohn eines in Buchenwald inhaftierten Vaters erschüttert es mich jedes Mal, wenn ich einen amerikanischen Gesprächspartner damit enttäuschen muss, dass mein Vater von dort zurückkehrte.
Auch die ohne drei Stammkräfte angetretene deutsche Herrenstaffel enttäuschte auf Platz elf.
Im Gegensatz zu den Schauspielgruppen enttäuschen die Tanzgruppen.
Das Klavierstück XII von Karlheinz Stockhausen enttäuschte durch abgenutzte tonale Wendungen und Klänge.
Zwar hat die Mannschaft gewonnen, aber technisch hat sie bei diesem Spiel enttäuscht.
In musikalischer Hinsicht hat die Aufführung das Publikum enttäuscht.
Sie sind also nicht enttäuscht vom Kanzler?
Wir sind etwas enttäuscht durch die knappe Berichterstattung über das Gossauer Open Air.
Die meisten Experten sind enttäuscht über die Gesundheitsreform, die die große Koalition beschlossen hat.
Siemens I&S hat freistehende, wetterfeste Automaten in einer robusten Bauart entwickelt, die auch gegen Vandalismus geschützt sind.
Der Inhalt und der Stil der Wahlkampagne wird politisch vorgegeben, bevor Agenturen Werbekampagnen entwickeln.
Die Lehrerinnen und Lehrer müssen mit viel Eigeninitiative eigene Materialien entwickeln und zusehen, wie sie die Situation irgendwie meistern.
Merkel entwickelte viele Ideen sowie die begleitende Werbekampagne und ist zusammen mit der Referentin des Rektors und Projektleiterin, Michaela Haselhorst ("Mrs. Renaissance") der Motor des Ganzen.
Maschinelle Übersetzungssysteme können nur in jahre- und jahrzehntelanger Engelsgeduld entwickelt werden.
Dieses Superweltraumflugzeug ist bereits in den Forschungslabors der "British Aerospace" fertig entwickelt.
Wer in diesen Märkten erfolgreich sein will, muss dort direkt vertreten sein, dort entwickeln und produzieren", sagte Herbert Coenen, Chef des indischen Fahrzeugbauzulieferers Uniparts India.
Die Lehrer sollten die Kritikfähigkeit ihrer Schüler entwickeln.
Man behauptet, dass die Technik mit ihrer Anforderung an das zweckhafte rationale Denken zu einer Verarmung des Menschen führe, weil sie nur diese Kräfte entwickle und den Menschen zu einem reinen Verstandeswesen mache.
Die Schule entwickelt leider selten die Neugierde und Lernfreude der Kinder.
Mit "Mixed-Pickles" und anderen Aktionen wollen die etwa 25 Mitglieder der Initiativgruppe gegen Wegsehen und Wegschweigen angehen - und Orte für Begegnungen schaffen, besonders zwischen Kindern und ausländischen Mitbürgern. So sollen Vorurteile relativiert und Konfliktbewusstsein entwickelt werden.
Sie mögen der Literatur nicht weniger leidenschaftlich verfallen, ihr Selbstbewußtsein mag nicht weniger gut entwickelt sein - nur der Stil hat sich geändert, in dem solche Passion öffentlich ausgelebt wird.
Manche Begabte sind sozial isoliert, von der Schule gelangweilt und entwickeln Verhaltensauffälligkeiten.
Bei einer Überfunktion der Schilddrüse würde ein Mensch einen wahren Wolfshunger entwickeln und doch abmagern.
Die Rakete entwickelt ihre hohen und höchsten Geschwindigkeiten erst allmählich während des Aufstiegs.
Das Thema entwickelt Eigendynamik.
Die auf Leinwände gedruckten schwarzen Gitter konstruiert er am Computer, dabei entwickelt jedes Gebilde einen individuellen Charakter.
Durch das Miteinander werden Kräfte freigesetzt, wird eine Dynamik entwickelt.
Bei manchen Kindern sind Schlüsselqualifikationen wie Ausdauer und Anstrengungsbereitschaft noch nicht ausreichend entwickelt.
Der Kachelofen entwickelt eine wohlige Wärme, die den Raum nach und nach erwärmt.
Manche Holzschutzfarben entwickeln gesundheitsgefährdende Dämpfe.
Als Flammpunkt einer Flüssigkeit wird die Temperatur bezeichnet, bei der der Dampfdruck so hoch ist, dass sich das entstehende Gas/Luft-Gemisch mit einer Zündquelle entflammen lässt, die Verbrennung jedoch wieder stoppt, weil nicht genug Dämpfe entwickelt werden, um ein Weiterbrennen zu ermöglichen.
Nachdem der Regisseur den Anwesenden seine Konzeption in allen Einzelheiten entwickelt hatte, wurde lebhaft darüber diskutiert.
Als der Geschäftsführer vor der versammelten Belegschaft die Rationalisierungspläne der Konzernleitung entwickelte, entstand Unruhe im Saal.
Im ersten Kapitel, "Die Logik des Krieges", entwickelt er die These, dass der Kriegsausgang tatsächlich nicht unvermeidlich war.
Der erste Band entwickelt die theoretischen Grundlagen, deren technologische Umsetzung die Autoren im zweiten Band ausführlich behandeln.
Zusammen mit José Lutzenberger hat Gottwald ein Buch geschrieben, in dem zwölf Thesen zum "informierten Essen der Zukunft" entwickelt werden: Ernährung in der Wissensgesellschaft.
Die Grundidee ist im ersten Kapitel schon entwickelt und wird später nur noch ein wenig präzisiert.
In einem zweistündigen Referat hat er überzeugend entwickelt, dass die Erde unaufhaltsam einer globalen Klimakatastrophe entgegengeht.
Die Studenten waren stets aufs Neue fasziniert, wenn er ihnen in glühenden Worten entwickelte, wie er sich eine sozial gerechte Gesellschaft vorstellte.
Das Buch entwickelt auch keine ambitionierte These über den Zusammenhang von Leben und Werk.
Vier Monate später, vor Kadetten der Militärakademie West Point, entwickelte Bush sein Konzept eines Präventivschlages.
Züchter haben aus der Waldheidelbeere die Gartenheidelbeere entwickelt.
Wasserstoff ist eine sekundäre Energiequelle, weil man ihn aus einer primären Energiequelle wie Kohle, Sonnenhitze oder Meeresgezeiten entwickeln muss.
Er hat aus diesem theoretischen Ansatz eine praktikable Konzeption entwickelt.
Umweltfreundlicher sind da zwei Verfahren, die aus dem in der Industrie viel genutzten Sandstrahlen entwickelt wurden.
Alle unterschiedlichen Themen sind jedoch aus wenigen Grundgestalten entwickelt.
Aus den Chemotherapeutika gegen bakterielle Infektionen entwickelte man eine Reihe von Wirkstoffen, bei deren Prüfung sich überraschenderweise eine Wirksamkeit gegen bestimmte Formen der Zuckerkrankheit ergab.
Die Schule soll nicht nur Wissen vermitteln, sie soll die Schüler auch zu selbstständig denkenden Menschen entwickeln.
Der Held des Romans entwickelt sein verworrenes Ich zu einem bewussten Ich, heißt es in der Rezension.
Sein Großvater hat den Familienbetrieb zu einem florierenden mittelständischen Unternehmen entwickelt.
Der unverkennbare Benztown-Sound, den Thomilla in den letzten beiden Jahren zu einem eigenen Stil entwickelt hat, ist auch für seinen Debüt-Longplayer typisch.
Darin wird die Verwaltung aufgefordert, sich dafür einzusetzen, dass die Polizeireviere 45 und 46 nicht zu einem Kommissariat zusammengelegt werden. Statt dessen sollen beide Revierwachen zu eigenständigen Kommissariaten entwickelt werden.
Bis 2005 will Bahnchef Mehdorn sein Unternehmen zur "besten Bahn" entwickeln und es zugleich kapitalmarktfähig machen.
Fliegt und fliegt und fliegt: Heike Drechsler hat diese Art der Fortbewegung zur Perfektion entwickelt.
Die Schauspielschule hat viele junge Talente zur/bis zur Bühnenreife entwickelt.
"In Trier werden künftig Schuhe bis zur Produktionsreife entwickelt", sagte der Geschäftsführer der Romika Shoes GmbH.
Wesentlich weiter sind Forscher der Universität Antwerpen: Sie haben dem Bericht zufolge den Einsatz von afrikanischen Riesenhamsterratten (Cricetomys gambianus) bereits bis zur Praxisreife entwickelt.
Aus den gemeinsamen Forschungsprojekten wolle BASF bis zum Jahr 2006 insgesamt 15 Wirkstoffe mit einem Spitzenumsatz-Potenzial von zwei Milliarden Dollar zur Marktreife entwickeln.
Nach Meinung der Eltern und Lehrer hat sich der Junge unter dem Einfluss seiner Freunde zum Negativen entwickelt.
Die sozialistische Gesellschaft, behaupteten die Marxisten, entwickele sich gesetzmäßig, nach objektiven Gesetzmäßigkeiten.
Contergan konnte beim Embryo das Wachstum bremsen, sodass sich manche Organe nicht normal entwickelten.
Wachstum, Preisstabilität, Leistungsbilanz haben sich positiv entwickelt.
Die Bäume und Sträucher, die wir im vorigen Jahr gepflanzt haben, entwickeln sich prächtig.
Sprachen bleiben nicht gleich, sie verändern sich ständig in einzelnen Merkmalen: Sie entwickeln sich.
Ich werde auch nicht müde, zu sagen, dass dieses Land eine Chance ist und viele Biografien sich anders entwickelt hätten, wären die Arbeitsmigranten in ihrem Heimatland geblieben.
Manche Autisten entwickeln sich als Baby scheinbar normal.
Alles entwickelt sich nach Plan, doch Ihre Nervosität könnte alles durcheinander bringen.
Die Wirtschaft Südostasiens entwickelte sich in einem geradezu atemberaubenden Tempo.
Ein demokratischer Staat entsteht nicht von heute auf morgen, er entwickelt sich allmählich.
Es dauerte eine ganze Weile, bis sich zwischen Klassenlehrer und Schülern ein Vertrauensverhältnis entwickelt hatte.
Nach der Abstimmung entwickelte sich eine Geschäftsdebatte.
Man möchte an "Lösungen, die sich in der DDR entwickelt haben", im geeinten Deutschland festhalten.
Es entwickelte sich aus jeder Eihälfte ein ganzer Seeigel.
Aus dem Sozialismus werde sich gesetzmäßig der Kommunismus entwickeln, erklärten in der DDR die Lehrer den Schülern.
Aus dieser Gründung entwickelte sich durch königliche Schenkungen ein Kloster.
Der Industriemechaniker stellt einen Schwerpunktberuf dar, der sich aus den Berufen Betriebsschlosser, Maschinenschlosser und Werkzeugmacher entwickelt hat.
Er glaubt, dass sich der Spangenhelm aus einer Helmform entwickelt hat, die von Hirtenvölkern der russischen und iranischen Steppe getragen wurde.
So entwickelte sich der Stabhochsprung aus dem mit Hilfe des Gewehrs durchgeführten Sprung über ein natürliches Hindernis.
Heike ist kaum wieder zu erkennen: Sie hat sich von einem schüchternen Teenager zu einer selbstbewussten jungen Frau entwickelt.
Die Sprache entwickelt sich ihrer Natur nach vom emotionalen zum logischen Ausdruck.
Der Krieg, der dahinten in Bosnien aufgeflammt war, entwickelte sich zu einem Weltfeuer.
Das Arbeitsamt hat sich zu einer riesigen Behörde entwickelt.
Ein deutsches Landeverbot für lärmende Jets könnte sich zum Bumerang für lukrative Lufthansa-Strecken entwickeln.
In dieser Zeit entwickelte sich das Projekt von der zuerst geplanten dokumentarischen Rekonstruktion zu einem viel ehrgeizigeren und verzweigteren Film.
Madrid, die verknöcherte bürokratische Hauptstadt, entwickelte sich zu einem lebendigen Zentrum, zu einer Kulturmetropole.
Die Umschlagzahlen des Jahres 1987 entwickeln sich langsam aber sicher nach oben.
Der Aktienkurs entwickelt sich leider abwärts.
Renten und verfügbare Arbeitsentgelte sollen sich weiterhin parallel entwickeln und nicht auseinander driften.
Das Abfallvolumen stieg nach Schätzungen der Müllwerker ständig an, und dementsprechend entwickelten sich die Gebühren in die Höhe.
Werden sich die Telefongebühren, die mit dem harten Konkurrenzkampf zahlreicher neuer Telefongesellschaften zu sinken begannen, noch weiter nach unten entwickeln?
Gestern hat sich in der Bahnhofstraße ein schwerer Unfall ereignet.
Etwa gegen 9 Uhr am Morgen ereignete sich bei der Firma Rübelmann ein tragischer Chemie-Unfall.
Die meisten Sportbootunfälle ereigneten sich auf dem Bodensee.
Die Lektüre dieses "Sabato-Reports" sei vor allem denen empfohlen, die behaupten, in einer modernen zivilisierten Gesellschaft wie der unseren könne sich eine solche Tragödie nicht ereignen.
In diesem Roman ereignet sich nicht viel.
Die Tat ereignete sich am Samstag.
Der Februar hat keinen Vollmond. Im Schnitt ereignet sich ein "Blue Moon" etwa alle zweieinhalb Jahre.
Wie oft hat es sich in der Geschichte der Medizin ereignet, dass man, nachdem man zwei Krankheitsbilder mühsam voneinander zu unterscheiden gelernt hatte, später eine ganz unvermutete gemeinsame Ursache für beide fand.
Viele Unfälle ereignen sich nicht draußen, sondern drinnen während der Hausarbeit.
Ein spektakulärer Unfall ereignete sich auf der Autobahn A 10 (Berliner Ring) zwischen den Anschlussstellen Berlin-Hellersdorf und Rüdersdorf.
Bei meinen Großeltern hat sich ein Unfall ereignet.
Es sind Stürze, Verbrennungen und Vergiftungen, Erstickungs- und Elektrounfälle, die sich in Küche, Bad, Wohnzimmer und Garten ereignen.
Die schrecklichsten Unfälle ereignen sich nachts auf der Autobahn.
Bereits am Wochenende hatten sich einige Wohnungseinbrüche ereignet.
Geburt und Tod ereignen sich am häufigsten in den frühen Morgenstunden.
Die Schießerei ereignete sich vor Beginn des Gottesdienstes.
Also hinauf auf den Bahnsteig 1, einen Ort, wo sich täglich tausend Abschiede, tausend Wiedersehen ereignen.
Fast jeden Tag ereignen sich schwere Unfälle auf der Autobahn A2.
Der junge Musiker improvisierte, aber viel mehr ereignete sich nicht.
Bei dem Unfall, der sich bei starkem Regen ereignete, rammte die Maschine einen Stacheldrahtzaun.
Durch Indiskretion haben wir bereits Einzelheiten der Neuregelung erfahren.
Ich vermute, er hat das durch ein Kommissionsmitglied erfahren.
Monatelang war das Anwesen in einem Dornröschenschlaf versunken, und auch der Ortsbeirat erfuhr auf Nachfrage beim Bürgermeister keine Neuigkeiten.
Anfang Dezember erfuhr die Bischofskonferenz, dass der Verwaltungsratschef der AG, ein Anwalt, die Immobilie für 1,1 Millionen Euro veräußert hat - weit unter dem Marktwert.
Sicher hatte es Petrus nicht erfahren, dass die Bibliser "Frohsinn-Familie" an diesem Samstag ihre Winterwanderung abhalten wollte: Stürmisch und regnerisch war es den ganzen Tag.
Um zu erfahren, ob der Arbeiter erneut an der gleichen Krankheit erkrankt war, bat der Chef den Arbeiter um Auskunft.
Interessenten erfahren, wo umweltfreundliche Produkte zu erhalten sind.
Im Biologieunterricht erfahren (es) die Kinder: Der menschliche Körper arbeitet wie eine komplizierte Maschine.
Von der Mitarbeiterin erfahre ich, dass ich mein Blut noch einmal testen lassen muss.
Näheres über Ihren Anspruch auf Wohngeld können Sie erfahren durch die Broschüre "Wohngeld".
Er darf nichts davon erfahren.
Im Katalog erfährt man eine Menge über das bewegte Leben des Malers.
Ich dachte, dass ich es als Erste erfahren würde, wenn mein Mann eine andere hätte.
Aus italienischen Sicherheitskreisen erfuhr die taz, dass es den Procuratori della Repubblica, also den Staatsanwälten, anders als der Polizei wirklich darum gehe, Verantwortliche und Täter für den Übergriff dingfest zu machen.
Wenden Sie sich bitte an das Arbeitsamt. Dort erfahren Sie Einzelheiten der neuen Regelung.
Bei den Philosophen erfährst du nichts über das alltägliche Leben.
Von den sonst zu indiskreter Plauderei neigenden Beamten bei der Europäischen Kommission in Brüssel war lediglich Offizielles zu erfahren: Eine Arbeitsgruppe sei eingesetzt worden.
Wie zu erfahren war, ist noch völlig offen, von wann an die Steuererleichterung gelten soll.
Die Frau hat in ihrem langen Leben viel Freude und Leid erfahren.
Die Notwendigkeit des Kompromisses hat der Politiker in der Praxis wiederholt erfahren.
Wer in den fünf Jahren nach der Behandlung eines Tumors keinen Rezidiv erfährt, gilt nach allgemeiner Norm als geheilt.
Wir gehören zu der Generation, die den Krieg selber erfahren hat.
Wenn wir uns erregen, erfahren wir, dass unser Herz schneller schlägt.
Schauen Sie, ich habe damals sehr viele so genannte Geständnisse gelesen von Nazis, Kriegsverbrechern. Und manchmal habe ich es erfahren, dass sie in Momenten ganz ernst wurden.
Wie schnell man ins Hintertreffen geraten kann, hat die 1972 gegründete Gesamthochschule erst vor wenigen Wochen erfahren.
Er hat es schmerzlich erfahren müssen: Sein Vertrauen wurde schamlos ausgenutzt.
Viele Jugendliche erfahren nach Abschluss der Schule die Arbeitslosigkeit am eigenen Leibe.
Durch die Neubaugebiete hat Neuhermsheim inzwischen einen vehementen Aufschwung erfahren.
Die Untersuchung dieser Geländegestalt ist Aufgabe der Geomorphologie, die im Rahmen der Naturgeschichte eine interessante Entwicklung erfahren hat.
Der Junge ist bei seinen Großeltern aufgewachsen und hat von ihnen liebevolle Zuwendung erfahren.
Rund 60 Prozent erfuhren üble Nachreden von Gleichaltrigen, 40 Prozent der befragten Schwulen wurden schon einmal in der Öffentlichkeit beschimpft, ebenso viele haben erlebt, dass sich Freunde zurückzogen.
Wie berichtet, erfuhr D. nach Aussagen seines Anwalts keinerlei psychiatrische Hilfe, sondern eine brutale Behandlung durch Gefängnis- und Klinikpersonal.
Liebe und Zuneigung - das habe ich noch nie erfahren.
Wer anderen feindselig begegnet, wird Feindseligkeit erfahren.
Er betonte in einer beim Turnier in Sydney verlesenen Erklärung, er habe von seinen Kollegen nur Unterstützung erfahren.
M. habe die bestmögliche Behandlung durch das Tribunal erfahren.
Er hatte das Meer stets geliebt und musste es nun als zerstörerische Gewalt erfahren.
Das Volk Israel hat Gott als Schöpfer und Herrn der Geschichte erfahren, gefeiert und bekannt.
Die Unterbringung in einem Pflegeheim wird von den Betroffenen durch den Verlust der eigenen Selbstständigkeit häufig als entwürdigend und als Entmündigung erfahren.
Der Erkennende erfährt sich selbst im Studium der Lebensvorgänge zugleich als Lebendiges.
Die Eltern werden zumeist als "streng, aber liebevoll" erfahren.
Manche Lehrer, die aus dem Marsch durch die pädagogischen Institutionen nie ausbrechen konnten, haben die Wirklichkeit im Wesentlichen als eine didaktisch vermittelte erfahren.
Die Polizei hatte sich beschwert, dass sie erst acht Minuten später von dritter Seite von dem Vorfall erfahren habe.
Milena Jesenska: Bislang hatte man nur durch Kafkas Bemerkungen von ihren Texten erfahren.
Das Gericht wies die Klage der Frau mit der Begründung zurück, dass nur eine kleine Personenzahl von diesen "Verleumdungen" erfahren habe.
Erst durch Zeitungsrecherchen will die Bundesanwaltschaft von dem Verrat erfahren haben.
"Traumbilder" heißt der Abend, bei dem die Zuschauer in geselliger Weinrunde von der Sehnsucht und Zerrissenheit Heines erfahren.
Ich habe von Kollegen erfahren, die auf der Transit-Autobahn in der DDR in einen Unfall verwickelt waren und nur frei kamen, nachdem ihre Firma eine Kaution gestellt hat.
Das Innenministerium will angeblich erst Ende vergangener Woche von der Tätigkeit des V-Mannes R. erfahren haben.
Reagan sagte, er habe selbst erst am Wochenende davon erfahren, dass das Hautstück auf Krebs untersucht worden sei und dass es sich tatsächlich um Hautkrebs handele.
Von einem deutschen Kollegen erfuhren sie vom Diakonieladen in der Rubensstraße in Berlin-Schöneberg, wo sich einmal wöchentlich Bedürftige kostenlos Lebensmittel abholen können.
Mir war das Schicksal des auch hier in Helgoland bekannten Ausfluglokals "Neu-Helgoland" nicht bekannt und ich erfahre nun durch die "Berliner Zeitung" im Internet von dem großen Schaden.
Ich habe davon aus der Zeitung erfahren und war sehr überrascht.
Der Ingenieur Rudolf Diesel hat den Dieselmotor erfunden.
Wussten Sie, dass Siemens seinerzeit in Mannheim den Gebäudeaufzug erfunden hat?
Wolfgang Schönmehl von der Heidelberger Schlossgastronomie erfand die "Heidelberger Ente", ein einfaches Geflügelgericht.
Wir kennen alle Justus Liebig, weil er den Fleischextrakt, den heutigen "Brühwürfel" erfunden hat.
Als Professor in Gießen erfand er auch den experimentellen Unterricht - sein Labor war Werkstätte und Lehrstätte zugleich.
Der Fabrikant Edwin Welt erfand um 1900 ein Verfahren, mit dem das Klavierspiel in Lochmustern auf Papierrollen festgehalten werden konnte.
Das Brot wurde im alten Ägypten erfunden.
Nach dem Gewitter war ein Teil der Spitze geschmolzen, das Haus jedoch blieb unversehrt. Der Blitzableiter war erfunden.
Aus Scham erfindet sie Ausreden.
Astrid Lindgren hat Pippi Langstrumpf und Karlsson vom Dach erfunden.
Novalis erfand das romantische Symbol schlechthin, die blaue Blume, die dem jungen Heinrich Sinnbild ist für die Vermittlung von Traum und Wirklichkeit.
Gestern behauptete er, diese Aussage sei "eine Legende", die das Gericht erfunden habe: "Was ich wirklich gesagt habe, steht nicht im Protokoll."
Heute werden oft Ereignisse erfunden oder bearbeitet, um den Bedürfnissen der Medien zu entsprechen.
Dokument und Geschichte sind authentisch, die Figuren aber sind erfunden; trotzdem sind sie aus dem Leben gegriffen.
Um seine Tat zu vertuschen, hatte der Mann erfunden, dass sein Wagen gestohlen worden war.
Er hatte es frei erfunden, dass sein Hund sich Tod stellen kann.
Hör auf, Geschichten zu erfinden, und sage mir endlich die Wahrheit.
Personen und Handlungen dieses Films sind frei erfunden. Eine Ähnlichkeit mit lebenden Personen ist rein zufällig.
Wir müssen den Vertrag in allen Punkten erfüllen.
Der Staat allein kann die Aufgaben gegenüber unsern alten Mitbürgern nicht erfüllen.
Ich verspreche, dass ich meine Pflichten gewissenhaft erfüllen werde.
Der Apotheker muss ein ärztliches Rezept erfüllen.
"Es ist heute schon klar, dass der Vorstand sein Versprechen nicht erfüllen kann, die Verluste zu halbieren".
Denn gerade öffentlich-rechtliche Rundfunkanstalten berufen sich auf einen Kulturauftrag zur Pflege unter anderem der zeitgenössischen Musik, der bislang so erfüllt wurde.
Teilweise ist der Vertrag bereits erfüllt.
Wir bestehehen darauf, dass der Vertrag in allen Punkten/vollständig erfüllt wird.
Diese Vorgabe könnte mit dem bereits beschlossenen Bauprogramm erfüllt werden.
Diese Bedingungen kann niemand erfüllen.
Fahrzeuge, die den künftigen Grenzwert vorzeitig erfüllen, sollen steuerlich begünstigt werden.
Das neue Kraftwerk erfüllt die gültigen Emissions-Richtlinien uneingeschränkt.
Lediglich 17 dieser 49 Bachelor- und 33 Masterstudiengänge erfüllen damit die Vorgaben der Kultusministerkonferenz.
Eine (fern)mündliche Anzeige erfüllt die gesetzlich vorgeschriebene Form nicht.
Welche geologischen Bedingungen müssen vom Standort einer Müllkippe erfüllt werden?
Verweigert die Behörde die Erlaubnis, obgleich die angeführten Voraussetzungen erfüllt sind, so können Sie dagegen Klage beim zuständigen Verwaltungsgericht erheben.
Meines Erachtens erfüllt es nicht die Voraussetzungen für die Zahlung einer Rente, dass Frau Müller nach Abschluss ihrer kaufmännischen Lehre zwei Jahre lang gearbeitet hat.
Sich telefonisch über die Mängel der gekauften Ware zu beschweren, erfülle nicht die vorgeschriebene Form der Reklamation, behauptet der Geschäftsführer.
Können Sie mir sagen, in welchen Punkten der Bewerber die Anforderungen nicht erfüllt?
Ja, auch die Suppen erfüllten vollständig unsere Erwartungen. Klare Fischsuppe mit Zander, Barsch und Krebsfleisch, kräftig und mit dem Aroma feiner Gemüse.
Dies könne auch künftig nur mit dem Meisterbrief erfüllt werden. Der Meisterbrief sei eine tragende Säule des Wirtschaftsstandorts Deutschlands.
Ihr Klavierspiel nach Mitternacht erfüllt den Tatbestand nächtlicher Ruhestörung.
Er kannte das Gefühl nicht, das ihn erfüllte, es war ihm fremd.
Die Arbeit an seinen großen Opern erfüllte Mozarts letztes Lebensjahrzehnt.
Das Management erfüllt die Sorge, der US- Steuerzahler könnte das endgültige Aus für Ausflüge ins All diktieren.
Oh, dass ich dich jetzt in meine Arme schließen könnte mit aller Inbrunst, die meine Brust erfüllt.
Dass wir oft darum Kummer empfinden, weil andere Menschen von Kummer erfüllt sind, das ist eine Tatsache, die zu augenfällig ist, als dass es irgendwelcher Beispiele bedürfte, um sie zu beweisen.
Bald erfüllt Musik die Räume.
Ein Duft von frischem Heu erfüllte die Sommernacht.
An den Wochenenden erfüllt das fröhliche Treiben der Enkelkinder das sonst so stille Haus.
Der Raum ist finster und wird erfüllt von schrägen Tönen und Geräuschen, die der Musiker Trötsch für den Abend beigesteuert hat.
Die Luft ist erfüllt vom Rezitieren der Schriften und Mantren, ein harmonisch gemurmelter Kanon, der nur hin und wieder vom hellen Schlagen eines Gongs oder der Becken unterbrochen wird.
Das Motorrad und die ersten zweisitzigen Dreiräder von Benz erfüllten einen Traum der Menschen.
Dieses moderne Museum erfüllt höchste Ansprüche.
Wird diese Inszenierung die hochgespannten Erwartungen erfüllen können?
Der Traum vom Fliegen wird durch dieses Flugzeug erfüllt.
Alle Ansprüche sind durch die leichte Bauweise erfüllt.
Erfüllt der Mensch noch seine Rolle im Kreislauf der Natur?
Ein Schuh wird erst ein Schuh, wenn man ihn so stellt, dass man ihn anziehen kann und er dann seine Funktion "Schuh" erfüllt.
Alle Umfrageergebnisse sprechen dafür, dass die einzelnen Massenmedien unterschiedliche, auch einander ergänzende Funktionen erfüllen.
Mannheims Wahrzeichen, der Wasserturm am Friedrichsplatz, erfüllt nach wie vor seine wichtige Aufgabe in der Trinkwasserversorgung.
Literaturverfilmungen und Kinderfilme können den Zweck, deutsche Geschichte zu verlebendigen, hervorragend erfüllen.
Fachleute gehen davon aus, dass schon in zehn Jahren der Bergwald seine natürliche Schutzfunktion nicht mehr erfüllen wird.
Die Funktion wird z.T. von mehreren Unterfunktionsbausteinen erfüllt, welche zu einem System vernetzt sind.
Die Gesellschaft wurde vor sieben Jahren eigens zur Verwaltung der Hafenstraßenhäuser gegründet. Dieser Zweck ist nun erfüllt.
Würdest du mir diese Bitte erfüllen?
Diesen schwer kranken Menschen muss man in ihren letzten Wochen wenigstens die Wünsche erfüllen, die man noch erfüllen kann.
Mit dieser Ballonfahrt will er sich einen Jugendtraum erfüllen.
Dieser Wunsch wird ihm wohl nicht erfüllt, die Richter lehnten schon sein Ansinnen ab, noch einmal seine sechs Kinder zu sehen.
Hiermit ist deine Bitte erfüllt.
Wie ein Regisseur ein Ensemble zu Höchstleistungen anspornen, wie er es in jedem Augenblick des Abends mit Schwung und Frische erfüllen kann, erwies sich hier.
Das gewonnene Duell erfüllt ihn nicht mit Genugtuung, es gibt ihm allenfalls das schale Gefühl, dem Standesdünkel gerecht geworden zu sein.
Ihre Tätigkeit als Kinderkrankenschwester erfüllt die junge Frau tagtäglich aufs Neue mit Befriedigung.
"Als ich gesehen habe, wie mein neugeborenes Baby an meine Brust gelegt wurde, wurde ich mit Dankbarkeit erfüllt.
Erfurt ist mit Trauer erfüllt.
Es erfüllt mich mit tiefer Freude, dass jüdisches Leben und jüdische Kultur wieder zunehmend präsent werden."
Jeden Fußballfan sollte (es) mit Scham erfüllen, dass die Hooligans während des Länderspiels chauvinistische Parolen gebrüllt haben.
Vor Gericht Recht bekommen zu haben, erfüllt uns mit Genugtuung.
Erfüllt (es) nicht manchen mit Bewunderung, wie geschickt der des Steuerbetrugs Angeklagte die Schuld den Behörden zugeschoben hat?
Den Lehrer erfüllt der Erfolg seines ehemaligen Schülers mit großem Stolz.
Es war ein großes Erlebnis, wie der Sänger den Saal mit seiner kraftvollen Stimme und seiner intensiven Ausstrahlung erfüllte.
Die Geburtstagsfeier hat das Haus mit Leben erfüllt.
Als Gemeinschaftsaufgabe müssen im Alter Dienste und Hilfen bereitgestellt werden, die den erweiterten arbeitsfreien Raum im Alter mit sinnvollem Leben erfüllen.
Die Künstlerin hat diese Szenen mit suggestiv visionären Bildern erfüllt.
Da wird der Begriff vom College-Rock mit neuem Leben erfüllt.
Doch so bald sie singt, ist der gesamte Raum mit ihrer kräftigen Stimme erfüllt.
In der Festschrift zum 125-Jährigen der TH wurde Röntgen 1995 noch glorifizierend gedankt, „für seine unermüdliche und hingebungsvolle Arbeit, bei der er kein persönliches Opfer scheute, um die Hochschule mit akademischem Geiste zu erfüllen”.
Der Wunsch nach engerer Zusammenarbeit hat sich nicht erfüllt.
Meine Erwartungen haben sich unglaublich erfüllt. Diese Mannschaft glaubt an sich selbst.
Ähnlich wie bei der Wettervorhersage, die dank der enormen Leistungssteigerung bei Computern immer bessere Prognosen möglich macht, könnte sich ein alter Forschertraum erfüllen - die Simulation ganzer lebender Systeme oder, knapp gesagt: die gläserne Zelle.
Erleichtert haben wir 1984 festgestellt, dass sich George Orwells Vision nicht erfüllt hat.
Mögen sich im neuen Lebensjahr alle deine Wünsche erfüllen!
In diesem jungen Eistanzpaar erfüllt sich überzeugend die Einheit von sportlicher Leistung und tänzerischer Ausdruckskraft.
Weizsäcker sagte, die Einheit der deutschen Nation müsse sich in der Freiheit ihrer Menschen erfüllen.
Seine Moral erfüllt sich in der Loyalität zu seinen Partnern von der Russenmafia, nicht aber in der Reue.
In der Dialektik von Geben und Nehmen erfüllt sich vielleicht auch noch heute der Sinn von Liebesbeziehungen.
Dreusicke hatte am Sonntag gegen 14 Uhr von der Polizei die Nachricht vom Unfall erhalten und die Heimleiterin informiert.
Der Direktor hatte die Bestellungen noch rechtzeitig durch einen Boten erhalten.
Die Kommission hatte die Unterlagen zu spät erhalten und die Sitzung musste vertagt werden.
Alle Botschafter erhalten Einladungen zum Neujahrsempfang des Bundespräsidenten.
Während Maria dann das Essen zubereitet, erhält sie durch den Engel die Nachricht, dass sie ein Kind gebären werde.
Er verspricht mir, alles zu erledigen, ich würde dann vom Zoll einen Brief erhalten, der Zoll sei das Inkassobüro für alles Staatliche.
In besonderen Fällen kann ein Arbeitnehmer von seinem Arbeitgeber einen Sonderurlaub erhalten.
Die Krankenkassen erhalten von den Apotheken auf jede abgegebene Packung einen Rabatt von zwei Euro, egal ob die Packung günstig oder teuer eingekauft wurde.
Die Theater erhalten Zuschüsse vom Land.
Einige Studenten erhalten ein Stipendium.
Mit Hilfe einer Arbeitsvermittlungsfirma hat die junge Frau nach langer Arbeitslosigkeit eine interessante Arbeit erhalten.
Im Hof des Ilvesheimer Rathauses erhalten die Drahtesel eine Nummer.
Das Gehege am Löwentor erhielt einen neuen Untergrund, einen fünf Meter hohen Wasserfall sowie flache Wasserstellen, in denen sich die Tiere im Sommer abkühlen können.
In der Ausbildung befindliche junge Leute, die von ihren Eltern finanzielle Hilfe erhielten, müssen bei der Heirat mit einem Partner mit eigenem Einkommen von diesem unterstützt werden.
Karl Seitz war der Sohn eines Brennholzhändlers, der schon 1875 verstarb. Da seine Mutter die Familie nicht erhalten konnte, kam er in ein Waisenhaus.
Da ihre Rente sehr klein ist, müssen wir unsere Mutter erhalten.
Mit umgerechnet 8000 Schilling Monatsgehalt kann er gerade seine Wiener Wohnung erhalten.
Mit diesem Gehalt kann er kaum seine Familie erhalten.
Ihre Mutter Olga, geb. Buchner, stammt aus dem Wiener Großbürgertum und erhält die Familie längere Zeit durch ihre Tätigkeit als Buchhalterin.
Die UNO sollte nicht mehr nur Frieden erhalten, sondern Frieden schaffen, die politischen und sozialen Ursachen von humanitären Krisen beseitigen, Demokratie und Menschenrechte in der ganzen Welt durchsetzen.
Eine geringere Steuerquote könne Investitionen ankurbeln, eine zunehmende Glaubwürdigkeit der Finanzpolitik könne überdies das Vertrauen der Wirtschaft stärken und die Handlungsfähigkeit des Staates erhalten.
Die luftdichten Kaffeeverpackungen erhalten das Aroma.
Treppensteigen erhält die Funktion des Herzens.
Mit dem Programm städtebaulicher Denkmalschutz helfen wir, dass bedrohte Stadtkerne mit historischer Bausubstanz gesichert und erhalten werden.
Die zweite Galerie des Rokokosaals ist zerstört, das Erdgeschoss und die erste Galerie sind erhalten.
Dir hat (es) die Gesundheit erhalten, dass du zweimal die Woche Sport getrieben hast.
Viel zu sprechen erhält das Gedächtnis.
Wirklich, leicht springen erhält die Elastitizität der Gelenke.
Ich liebe Dich und bewundere Deine Kraft. Möge sie Dir erhalten bleiben.
"Wir haben Dir zu verdanken, dass die Tradition der Kerwe erhalten geblieben ist.
Dabei hatte der Tabellenletzte fünf seiner letzten sechs Spiele gewonnen, nachdem Hauptgeldgeber Gerhard Pape verkündet hatte, dass er auch in der kommenden Saison den DEL-Standort Duisburg erhalten will.
Im Rennen um den Titel des wertvollsten Spielers erhält er immer noch nicht den Respekt, der ihm zusteht.
Auf die vor rund zwei Wochen von ihm abgeschickte Post erhielt er ein kaum vorstellbares Echo. An die 1000 E-Mails landeten im Postfach.
Viel Beifall erhielt der französische Beitrag «Die Zeugen» von André Téchiné.
Das Betzdorfer Gymnasium erhält aber nicht nur Unterstützung, es leistet auch selbst Hilfe.
Im alten Ägypten erhielten Katzen, Stiere und andere Tiere göttliche Verehrung.
Hunde, Katzen und Pferde erhielten Segen.
Bei Staatsbesuchen erhalten Staatsoberhäupter und Regierungschefs gewöhnlich eine hohe Auszeichnung.
Neun führende Köpfe der Rechtsextremisten haben wir in Berlin vor Gericht bringen können, davon haben fünf hohe Freiheitsstrafen erhalten und vier hohe Bewährungsstrafen.
Für ihre Befragung der Mannheimer Bürger über Kenntnisse zum Umweltschutz und ihr Umweltverhalten erhielt jetzt die Klassenstufe 12 des Liselotte-Gymnasiums den Umweltpreis 1987 der Stadt.
Im Jahr 2000 hatte Ganz bereits den französischen Orden eines Ritters der Kunst und Literatur (Ordre des Arts et des Lettres) erhalten.
Für eine kurze Zeit erhält der Held scheinbar die Würde eines Stoikers.
So erhalten die Pflanzen neue Eigenschaften - etwa eine besondere Widerstandsfähigkeit gegen Schädlinge oder ein hoher Vitamingehalt.
Durch die Fusion mit der "Deckel Maho AG" erhält das Unternehmen eine neue Größe.
Doch die Diskussion über alternative Energiequellen hat jetzt eine neue Qualität erhalten.
Schon in den ersten nachchristlichen Jahrhunderten erhielt der Sonntag eine neue Bedeutung, er wurde dabei nicht als christlicher Sabbat verstanden.
Die Indianersprache Guarani erhielt während der eineinhalb Jahrhunderte Jesuitenherrschaft den Status einer Literatursprache.
Durch seine Reise nach Italien erhielt die Malkunst von Rubens neue Impulse.
Aus Kohle erhält man Teer, aus Luft erhält man Sauerstoff.
In einem präparativ aufwendigeren Verfahren erhält man Natriumazid aus Natriumamid und Natriumnitrat in der Schmelze bei 175 °C.
Durch ständiges Kneten erhalten Sie aus Mehl, Wasser und Salz einen Teig, aus dem man Figuren formen kann: Salzteig.
Während Martha und Heinz Müller vom Hausarzt Spritzen erhalten, um den ersten Schmerz zu betäuben, kämpfen die Ärzte im Krankenhaus um das Leben des 19-jährigen Bäckers.
Der Hund hat von dem Tierarzt einen Verband erhalten.
In der Gärtnerei erhielten die Pflanzen jeden Tag Wasser und einmal in der Woche Dünger.
Es gab so viele Verletzte, dass die meisten vorerst nur einen Notverband erhalten konnten.
Es kommt oft vor, dass solche Patienten durch Barbiturate so sediert werden, dass sie sich in einem pharmakologischen Koma befinden, in dem sie weder Wasser noch Nahrung erhalten und deshalb früher sterben.
Nach dem neuen Gesetz können Kassenpatienten nur noch 6 Massagen erhalten.
Er hat von der Krankenschwester Schmerzmittel erhalten.
Informationen können Sie unter der Rufnummer 006... erhalten.
Auch Feinschmeckerrestaurants erhalten ihr Obst und Gemüse auf den Wochenmärkten.
Beim Lycos-Service (http:// mail.lycos.de) und bei GMX.net erhält man neben einer Freemail-Adresse 300 MB bzw. einen 1 GB Stauraum.
Hier erhalten Sie Auskunft über günstige Hotels in Italien.
Auf der Buchmesse erhält man Neuerscheinungen.
Weitere Auskünfte über den Skiaufenthalt der Kinder erhalten Sie beim Klassenlehrer oder im Sekretariat.
In den USA erhalten Sie in Supermärkten viele Medikamente, die bei uns nur in Apotheken zu bekommen sind.
Unter 2.000 Euro im Monat erhalten Sie kein Zimmer in einem Altersheim.
Schulen und Gruppen erhalten das Heft umsonst.
40.000 Zuschauer sollen zunächst für 20 bis 38 Mark je Karte einen Sitzplatz erhalten.
Denn in "deluxe joy pilot" erhalten Sie gegen den schlappen Preis von 20 Mark mit etwas Glück eine zirka eineinhalbstündige Massage inklusive Gelenkdurchbewegung durch hochkarätige Fachkräfte.
Zu seinem 65. Geburtstag hat Professor Müller eine Festschrift erhalten.
Der Outfielder, der als bester Spieler der Welt gilt, unterschreibt einen Vertrag, der ihm für die nächsten neun Jahre 112,5 Millionen Dollar garantiert. Die Mariners erhalten im Tausch vier Spieler.
So günstig erhält man die Ware nur bei einem Großhändler.
Unter dem Motto "Gesundes Essen und Bewegung" sollen Jungen und Mädchen für einen Euro eine warme Mahlzeit erhalten.
Behinderte und betagte Friedhofsbesucher erhalten gegen ein Pfand von 15 Euro einen Schlüssel für das Tor.
Die Lösung des Rätsels erhalten Sie durch Verschieben der Buchstaben.
Grünes Bossierwachs erhält man durch Zusatz von Grünspan.
Durch die Division einer Zahl durch sich selbst erhält man 1.
Man erhält Grün dadurch, dass man Blau mit Gelb mischt.
Wenn man Cetrimid, auch bekannt unter dem Namen Cetavlon, in Farben und Lacke mischt, erhält man Oberflächen, die sich selbst desinfizieren.
Sie haben den Hof viele Jahre in bester Ordnung erhalten.
Ein Zauberer muss seine Finger geschmeidig erhalten.
Alufolie erhält Lebensmittel länger frisch.
Den erfolgreichen Autor von fast zwanzig Büchern, vor allem Kinder- und Jugendliteratur, haben seine Arbeit und der Umgang mit jungen Menschen jung erhalten.
Multinationale Kommando- und Streitkräftestrukturen erhalten Nato und WEU trotz Reduzierung der nationalen Streitkräfte militärisch handlungsfähig.
Er erhält das Haus in gutem Zustand.
Sie alle, die Sponsoren und Bahnfreunde wurden vom Dampfloki-Club-Präsidenten Rudolf Gloor begrüsst und darüber ins Bild gesetzt, dass sein Club einzig zum Ziel habe, eben diese Lok, die gefeiert werde, bei guter Gesundheit zu erhalten.
Wir werden weiterhin im Rahmen der finanziellen Möglichkeiten alles daran setzen, die Einsatzbereitschaft der Feuerwehr auf diesem hohen Niveau zu erhalten.
Es gehe darum, die Erde fruchtbar zu erhalten, um eine wachsende Weltbevölkerung zu ernähren.
Bewegung und Gespräche erhalten den Geist rege.
Sie kauften den Park im Juli 1907 und verpflichteten sich, ihn als öffentliche Parkanlage zu erhalten.
Außerdem habe ich ein anständiges Honorar für mein Buch erhalten, sodass ich gut über die Runden komme.
Hans Gensert meint, dass die Stadt einen marktgerechten Preis für ihre Immobilien erhalten müsse.
Für die Filmrechte erhält sie rund 175.000 Euro.
Sie erhielt 5.000 Euro für das Singen einer einzelnen Arie.
Die FDP-Wissenschaftsexpertin hat vom Siemens-Konzern jährlich 60.000 Euro für Übersetzungsdienste erhalten.
Dem Budgetentwurf zufolge soll die Metropole keinen einzigen Rubel mehr dafür erhalten, dass sie Hauptstadtfunktionen ausübt.
Die Bauern erhalten einen höheren Kilopreis für ihre ökologisch aufgezogenen Tiere.
Auf der Antiquitäten-Messe werden Sie für den Jugendstilspiegel bestimmt an die 700 Euro erhalten.
Sie werden für Ihr Silberbesteck leider nur wenig erhalten.
Erhöhe ich die Geschwindigkeit um 1 Prozent, so komme ich unter Umständen in der halben Zeit ans Ziel.
Das Gemeinschaftsunternehmen VW/IFA will den Anteil von Fahrzeugen mit Katalysator schrittweise erhöhen.
Stress erhöht die Adrenalinproduktion.
Für Jugendliche, die sich nach abgeschlossener Ausbildung weiter qualifizieren lassen, wird das Unterhaltsgeld erhöht.
Stenes Untersuchung ergab, dass bei einem pH-Wert zwischen 6,2 und 6,9 das Risiko für den Typ-1-Diabetes um das Vierfache erhöht war.
Laut Statistik erhöht es das Lungenkrebsrisiko bei der weiblichen Bevölkerung deutlich, dass immer mehr Frauen rauchen.
Weiter zu rationalisieren, betonte der Redner, erhöhe nicht nur die Arbeitsproduktivität, sondern auch die Arbeitslosenquote.
Häufig fetthaltige Nahrung essen, erhöht den Cholesteringehalt im Blut.
Gerade rechtzeitig vor den Solothurner Filmtagen hatte der Bund die Filmförderungsmittel von 4,75 Millionen auf 7,5 Millionen Franken erhöht.
Nach Plänen des Energieministeriums soll die Erdölproduktion bis Ende 2005 auf 500000 Barrel pro Tag erhöht werden.
Die Zahl der Fahrräder wird von 500 auf bis zu 750 erhöht.
Wird die Bundesregierung ihr Ziel, die Eigenheimquote bis auf 50 v.H. zu erhöhen, erreichen?
Die raschen Veränderungen in der Entwicklung konventioneller Vernichtungsmittel ermöglichen es, das Vernichtungspotenzial konventioneller Waffen um eine weitere Stufe zu erhöhen.
Ich gehe mit und erhöhe auf 1.000!
Bei weiteren Kürzungen der staatlichen Zuschüsse müsste das Schulgeld erhöht werden.
Die beiden Staatsmänner haben das internationale Gewicht ihrer Staaten zum beiderseitigen Vorteil und zum Nutzen Europas ansehnlich erhöht.
Das Erstarken der Fraktion hat dem Parlament gut getan, es hat mehr denn je gearbeitet und den Stellenwert gegenüber der Regierung erhöht.
Das Tempo der Deutschlandpolitik erhöht nicht ihre Glaubwürdigkeit.
Zunehmende physische und psychische Belastungen des Menschen haben den Anspruch an Freizeit und Erholung erhöht.
Die literarische Anspielung erhöht den Schwierigkeitsgrad der Texte.
Trockenes Gras und Laub erhöhten die Gefahr, dass sich Brände rasch ausweiteten.
Wie die Sicherheit bei Bussen weiter erhöht wird, verdeutlicht beispielsweise die neuesten Generation des Reisebusses Travego von Mercedes-Benz.
Auf Grund des veränderten Hormonhaushaltes blutet das Zahnfleisch leichter und das Kariesrisiko ist erhöht.
Dass viele Autos wegen der hohen Steuern fast doppelt soviel kosten wie in Deutschland, erhöht den Reiz noch.
Erhöht es nicht den Reiz des Karnevals, durch Maskierung unerkannt zu bleiben?
Viel lesen erhöht die Sprachkompetenz der Kinder.
Natürlich erhöht es den Genuss ungemein, wenn man den ein oder anderen Ort kennt, von dem Ilija Trojanow erzählt.
Anfang des Jahrhunderts ließ der Besitzer das Gebäude um ein Stockwerk erhöhen.
Nach der letzten Hochwasserkatastrophe hatte man den Deich erheblich erhöht.
Nun sollen wieder einmal die Zäune verstärkt und erhöht werden.
Bei einem Schachspiel sind die schwarzen Felder des Spielbretts erhöht, die Figuren können in die Spielfelder gesteckt werden, und die Ränder sind mit Ziffern und Buchstaben in Blindenschrift markiert.
Die Poststrasse in Amriswil muss im Zusammenhang mit der Bahnhofsanierung in einem Teilbereich um rund 20 Zentimeter erhöht werden.
Unser Nachbar will seinen Zaun zur Straße hin von 1,20 auf 2,20 Meter erhöhen.
Nur einmal überwand das Wasser selbst diesen Schutzwall: Beim Jahrhunderthochwasser im Dezember 1993. Danach hat Dietrich Wutzler die Mauer auf 1,40 Meter erhöht.
Um wie viel Megawatt kann diese Turbine ihre Leistung in Spitzenbelastungszeiten erhöhen?
Unter Einwirkung von Nässe erhöhen Metalle ihre Leitfähigkeit.
Bei Stress erhöht der Körper seine Temperatur.
Bei schönem Wetter erhöht die Solaranlage ihre Effizienz um 50%.
Bei der Verwendung des neuen Treibstoffs erhöht der Motor seine Geschwindigkeit von 80 auf 100 Stundenkilometer.
In der 47. Minute erhöhte Kapli mit einem Distanzschuss auf 2:0.
Rafael Kazior (3./21.) erhöhte zum Pausenstand.
Affolterbach hatte leichtes Spiel und erhöhte zum 1:3.
Gestützt auf eine überragende Antje Scheid im Tor erhöhte Biblis locker, Heppenheim verlor den Anschluss.
Er traf zum 47:53 mit einem Drei-Punkte-Wurf. Montepaschi Siena jedoch blieb unbeeindruckt und erhöhte auf zwölf Punkte.
Als er das Leder bei einem Schuss aus den Händen gleiten ließ, war Molzberger zur Stelle und erhöhte zum verdienten 2:0-Endstand.
Sebastian Steffan erhöhte zum 2:0.
Die Arbeitslosenquote erhöhte sich im Dezember saisonbedingt um 0,3 Prozentpunkte auf 17,0 Prozent.
Mieterhöhungen im Rahmen des sozialen Wohnungsbaus können nur dann vorgenommen werden, wenn die Kosten sich erhöht haben.
In Sydney werden mehr Frauen am Start sein als je zuvor bei Olympia. Ihr Anteil erhöht sich im Vergleich zu Atlanta 1996 von 34 auf 38 Prozent.
Mit den beiden 23 und 36 Jahre alten Männer erhöht sich die Zahl der Toten wegen Rauschgiftkonsums in Frankfurt auf neun.
Die Wahrscheinlichkeit eines extremen Hochwassers hat sich seit 1955 von einmal alle 200 Jahre auf einmal im Zeitraum von 20 bis 40 Jahren erhöht.
Mit dem Modem von Ascom hat sich die Ladegeschwindigkeit auf bis zu 2000 Kbit/s drastisch erhöht.
Experten befürchten, die Zahl der Arbeitslosen könnte sich im kommenden Winter bis über 5 Millionen erhöhen.
Allein von Ende Februar bis Ende März habe sich der Preis für den Kraftstoff um knapp fünf Prozent erhöht.
Bei Mehrlingsgeburten erhöht sich das Elterngeld um je 300 Euro für das zweite und jedes weitere Kind.
In vielen Verträgen wird sie vereinbart: die Staffelmiete. Mit dieser Regelung erhöht sich die Miete in regelmäßigen Abständen, ohne dass es einer Aufforderung oder Begründung des Vermieters bedarf.
"Die Attraktivität der Zeitarbeit hat sich deutlich erhöht - auch für Fachkräfte wie Ingenieure, Techniker und Buchhalter.
In Cottbus registrieren sie die Verunsicherung bei der Konkurrenz mit Freude, erhöht sich doch so die eigene Chance.
Bei zu hoher Fahrgeschwindigkeit erhöht sich die Gefahr, die Kontrolle über das Fahrzeug zu verlieren.
"Aber mit jeder Spur erhöht sich die Chance, den Mörder zu ergreifen.
Durch die neuen Buslinien erhöht sich die Attraktivität des Personennahverkehrs.
Mein Vater hat sich von dem Schlaganfall noch immer nicht erholt.
Werden sich die Wälder vom sauren Regen jemals wieder erholen?
Der Vertrag darf nicht nur Waffenruhe herstellen, damit die streitenden Parteien sich erholen können, um Kräfte für den nächsten Kampf zu sammeln.
Jetzt kommt es erst einmal darauf an, dass die Leber sich in Ruhe erholen kann.
Der Rhein erholt sich wieder.
Als die Saurier verschwunden waren, dauerte es wieder Millionen Jahre, bis das Leben sich erholt hatte.
Die Frau hat sich von dem Verlust ihres Sohnes, der im vorigen Jahr bei einem Motorradunfall starb, noch nicht erholt.
Abends erholt sich das Ehepaar Ott vor dem Fernseher von den Sorgen und Turbulenzen des Tages.
Es wird einige Tage dauern, bis sich der junge Mann davon erholt, dass er fast eine Woche lang verschüttet war.
Empfindliche Zimmerpflanzen erholen sich nur schwer davon, während des Urlaubs wochenlang unregelmäßig gegossen worden zu sein.
Wer an chronischen Katarrhen der Luftwege leidet, sollte die Nordsee oder Ostsee aufsuchen und sich dort erholen.
In 28 Kurhäusern können sich überlastete Mütter erholen.
An den Wochenenden erholt er sich beim Angeln/bei seinem Hobby vom Stress des Alltags.
Die Experten meinen, dass sich die Wälder durch ständige Rauchgaswäsche allmählich erholen werden.
Als sich die Frau von ihrem Schreck erholt hatte, war der Taschendieb längst im Gebüsch verschwunden.
Die zutiefst gedemütigten Chinesen haben sich von dieser Niederlage nie erholt.
Die einst bedeutende Firma konnte sich trotz amerikanischer Kapitalhilfe jahrelang nicht von der Misswirtschaft der unfähigen Erben erholen.
Die Wirtschaft hat sich von der Krise schnell wieder erholt.
Von diesem "Verrat" an der gemeinsamen Sache der Linken hat sich die KPF nicht erholt.
Die Wohnzimmerkultur der 60er Jahre hat sich vom Nippes oder Nierentisch erholt.
Die in den Kriegsjahren zurückgegangene Kaffeeproduktion hat sich erholt.
Zwischenzeitlich schien sich ihr Mann einigermaßen finanziell erholt zu haben.
Russland hat sich von der Kriegsniederlage in Ostasien rascher erholt, als vermutet war.
Das Banken- und Börsenzentrum Wallstreet in New York hat sich immer noch nicht von dem Skandal um den illegalen Handel von Insiderinformationen erholt.
Die Partei der Liberalen hat sich noch immer nicht davon erholt, dass sie von einem ihrer prominentesten Politiker als "Partei der Besserverdienenden" bezeichnet wurde.
Wenn sich das Ansehen des Radsports davon erholen soll, sportliche Höchstleistungen nur mit Hilfe von Dopingmitteln erzielen zu können, müssen sich die Funktionäre der Radsportverbände zusammen mit Radsportlern, Ärzten und Juristen überzeugende Lösungen für dieses Problem überlegen.
Es wird Jahrzehnte dauern, bis sich das Land politisch und wirtschaftlich von den Folgen des Bürgerkriegs erholt.
Bereits davor hatte sich die japanische Währung von ihrem Achtjahrestief von 146 auf 142 Yen erholt.
Von den kurzen Rückschlägen erholten sich die Aktienkurse schnell.
Auch der Frankfurter Markt hat sich von seinen Vortagesverlusten gut erholt.
An den beiden Vortagen hatten sich die Kurse in der ersten Stunde jeweils um gut 100 Punkte erholt.
Kommt es zu festeren Rohstoffpreisen, müsste sich der australische Dollar erholen.
Der DAX konnte sich recht deutlich erholen.
Im Mai hatte sich der Markt noch nicht von seinem Absturz im März erholt, als die Kurse um 20 Prozent in den Keller rauschten.
Der TV-Chef musste einräumen, dass der Werbemarkt sich nicht wie prognostiziert um zwei Prozent erholt.
Der Dollar erholte sich erst nach wiederholten Dollar-Käufen der Bundesbank auf Kurse um 1,58 DM.
Seit dem historischen Tiefpunkt zum Jahresende 1997 hat sich der Aktienkurs von 12,7 auf knapp 28 Dollar wieder erholt.
Ich habe bei der Tombola den ersten Preis gewonnen.
Die Schule hat eine Reise nach Berlin für die zehnten Klassen und 1.000 Euro gewonnen.
Der Film handelt von einem Jungen, der ein junges Schwein gewonnen hatte.
Unsere Nachbarin hat im Lotto gewonnen.
Der erste Preis, eine Reise nach New York, wurde von einer Schülermannschaft aus Mannheim gewonnen.
Die besten Preise sind schon gewonnen, so bleiben nur noch Trostpreise übrig.
Ich gewinne nie etwas, weder beim Roulett, noch bei der Tombola und sicher nicht im Lotto.
Ich gewinne nie!
Ich habe die Nummer 14, ich habe gewonnen!
Unsere Mannschaft hat das Endspiel gegen Argentinien mit 3:2 gewonnen.
Um teure Unterhaltung ging es in einem Streit um die Drei Tenöre, den die Gema jetzt gegen den Konzertveranstalter gewann.
Natürlich gewinnt in der Geschichte die alte Dampflok "Rosty" gegen Elektrik und Diesel den Wettbewerb der Lokomotiven.
Zweimal hat der linke Mitterand die Wahl gegen rechte Favoriten gewonnen.
Michael Stich gewann gegen Jewgeny Kafelnikow 6:1, 4:6, 6:3, 6:4.
Der Sozialdemokrat gewann die Wahl mit 63,2 Prozent der Stimmen.
Das Spiel gewann Halle 2:0.
Blitz war ein hervorragendes Pferd und hat sogar gegen jüngere Hengste gewonnen.
So konnten wir gegen ein Auto gewinnen, das unserem technisch überlegen war.
Blitz, geritten von Alex, gewann das Rennen mühelos.
Vor dem Landgericht Frankfurt gewann der Mieter den Prozess.
Ella Fitzgerald fuhr zu einem Amateur-Sänger-Wettbewerb ins Apollo-Theater nach Harlem und gewann.
Der Giro d'Italia wurde 1967 von Felice Gimondi gewonnen.
Viele hatten irrtümlich geglaubt, dass das Match gegen den 16-jährigen Debütanten von vornherein schon gewonnen war.
Die deutsche Nationalmannschaft hat gegen die Mannschaft aus Belgien gewonnen.
Die Nationalmannschaft hat hoch gewonnen.
In 2:31:30 Stunden gewann die 31-Jährige vom TV Friesen Naumburg das Rennen über 42,195 km vor der Rostocker EM-Achten Ulrike Maisch.
"Rocky" gewann den Boxkampf durch technischen K.o./mit 2:1 Richterstimmen/nach Punkten.
Die sechste und zweite Partie gewann der Computer.
Schachweltmeister Kasparow hat die erste von sechs Partien gegen den IBM-Computer "Deep Blue" gewonnen.
Der SV Waldhof hat 2:0 gegen Zwickau gewonnen.
Beim Daviscup haben sowohl Boris Becker als auch Michael Stich ihr Einzelspiel gewonnen.
In der entscheidenden Frage, dem Pflegerecht, haben wir gewonnen.
Den einzigen Sieg der deutschen Herren erzielte Jörg Hoffmann, der über 1.500 Meter Freistil vor Sebastian Wiese gewann.
Jedes Los gewinnt.
Mit letzter Kraft versuchten Pferd und Reiter das Ufer zu gewinnen.
Glücklich gewann ich Ufer und Straße und tappte mit schmatzenden Hufen ins Dorf zurück.
Er fällt tiefer und tiefer, schlägt ins Wasser ein, kommt wieder an die Oberfläche, um Luft zu schöpfen und, da neben ihm die Kugeln einschlagen, taucht er rasch hinab, läßt sich von der Strömung ein gutes Stück mitführen, gewinnt das Ufer, erklimmt es, läuft, strauchelt, rafft sich wieder auf, immer von dem bösen Surren der Kugeln begleitet.
Dass das wohlgemeinte Unterfangen, das nun doch noch das rettende Ufer gewann, lange zu einer Zitterpartie wurde, illustriert, wie sensibel Themen rund um Steuern und Steuerentlastungen sind.
Wir haben einen Freund gewonnen.
In ihm hat das Institut einen hervorragenden Abteilungsleiter gewonnen.
Mit Alexander Lang hat Flimm einen einfallsreichen, komödiantischen Kopf gewonnen.
Wir können aber vor allem im Westteil der Stadt durchaus neue Kunden gewinnen, die noch mit Öl heizen.
Die ersten Mitarbeiter wurden im Bekanntenkreis gewonnen. Inzwischen arbeiten 55 Personen bei dooyoo.de.
Zu Beginn haben die Bergleute durch Schießarbeit die Kohle gewonnen: "Der Rauch des Schießpulvers ist durch die ganze Strecke, den Abbau, gewandert.
Hier, 137 Kilometer vor der Küste, gewinnen die Australier als Betreiber in einem Gemeinschaftsunternehmen mit der weltweiten Elite der Rohstoffkonzerne Gas und Öl.
Eine Gruppe gewinnt das Erz, andere mahlen es, und wieder andere holen mittels Quecksilber das Gold aus dem Gesteinsmehl.
Die Salinas GmbH will nun neben Speisesalz auch Gold in Gorleben gewinnen.
In Ostdeutschland wurde vorwiegend Braunkohle gewonnen.
Auf dem Fest im Gorlebener Wald werden aber auch schon die ersten Salzprodukte zu erstehen sein, die jetzt unter dem Label Gorleben in den Handel kommen. "Natürlich ist das Natur-Salz, das wir jetzt anbieten, noch nicht in Gorleben gewonnen", sagt Salinas-Geschäftsführer Hauswaldt.
In Ok Tedi waren 1991 rund 200.000 Tonnen Kupfer und elf Tonnen Gold gewonnen worden.
Solche Futtermittel werden nicht sehr verbreitet eingesetzt, weil das enthaltene Öl industriell gewonnen werden kann.
Befindet sich die Erdöllagerstätte nahe der Erdoberfläche, so kann das Öl im Tagebau gewonnen werden, Beispiel: Athabasca-Erdölsande, Alberta, Canada.
Bald jedoch gewann Barbara Sicherheit und blieb immer länger auf dem Brett stehen.
Seit er Nachhilfe bekommt, gewinnt Johannes langsam Freude an Mathematik.
Die Zentralregierung gewann im Laufe der Zeit mehr Macht.
Was übrig blieb, war die Macht an sich, die allerdings für einen Teil der Menschen mythischen Glanz gewann.
Merkel hat mit ihrer Rede zum Tag der Deutschen Einheit und der folgenden Reformdebatte Profil und Macht gewonnen.
Die deutsche Innenpolitik hat ihre eignen Regeln. Die Macht auf Bundesebene wird immer über die Länder gewonnen.
Unter anderem könne man aus der Wasserhyazinthe Biogas und Holzkohle gewinnen und aus ihren Blättern eine ausgezeichnete Zellulose für die Papierherstellung.
Das Forscherteam will Stammzellen aus dem Blut des Spenders gewinnen.
Vattenfall Europe fördert selbst die Braunkohle, aus der der Konzern in den eigenen Kraftwerken Strom gewinnt.
Aus Müll wird Energie gewonnen.
Wenn der Saft aus der Pflanze gewonnen ist, dauert es noch ein paar Wochen bis er durch Gärung und Verarbeitung zu einem trinkbaren alkoholischen Getränk wird.
Hessen ist nach Größe und Windverhältnissen vergleichbar mit Sachsen-Anhalt. Dort wird jedoch dreimal mehr Strom aus Windkraft gewonnen als in Hessen.
Sämtliche Elektrizität, die die Gemeinde verbraucht, soll aus dem Wind gewonnen werden, der ständig über das platte Land an der Ems fegt.
Aus Maispflanzen wird Biogas gewonnen, das in eine 20 Kilometer lange Pipeline eingespeist wird.
Das erste Cortison wurde aus der Nebenniere von Tieren gewonnen.
Aus den unvermeidlichen Spannungen gewann sie ihre Kraft.
Sein gesamtes Wissen über geschichtliche Zusammenhänge hat er aus der Lektüre von Romanen gewonnen.
Der Regisseur war gut beraten, als er alle optische Wirkung allein aus den ungemein prächtigen Kostümen gewann.
Vor allem aber gewinnt Descartes seinen Glauben an die Vernünftigkeit der Wirklichkeit aus der in der Renaissance herausgebildeten mathematischen Weltansicht.
Die Erkenntnisse werden aus Messungen im Schlaflabor gewonnen.
Das Geld für eine moderne Militärtechnik kann nur aus Personaleinsparungen gewonnen werden.
Für das Projekt haben wir einen viel versprechenden Doktoranden als Mitarbeiter gewinnen können.
Was also meinesgleichen für die "Sopranos" gewonnen hat, ist zuallererst die Kunst.
Fraktionschef Helmut Rinkel berichtete, dass die Junge Union für ihren Stand auf dem Hessentag in Heppenheim die Biedensandbäder GmbH als Sponsor gewonnen habe.
Als Schirmherr der Jubiläumsveranstaltungen stellte sich Oberbürgermeister Gerhard Widder zur Verfügung, als Festpräsidenten gewann der Verein den Bundestagsabgeordneten Lothar Mark.
Ein Demagoge ist ein Mensch, der so zu reden versteht, dass er andere in seinem Sinne beeinflusst und sie für seine Ideen und Ziele gewinnt.
Lehmberg will die Bündnispartner für eine Zustimmung gewinnen.
Insbesondere die Länder des Südens, die einen großen Teil der Artenvielfalt des Planeten beherbergen, sollen mit Geld und Technologietransfers für einen Schutz dieser Arten gewonnen werden.
Aber er weiß, daß der künftige Vereinsleiter von United, ein gewisser Rupert Murdoch, schon längst für diese Geldliga gewonnen ist.
Für Shakespeares "Sturm" konnte man einen Star des DDR-Theaters gewinnen.
Die Jugendlichen wurden vom Träger des Projekts zur Mitarbeit gewonnen.
Die "Stiftung Lesen" solle zumindest ein Bundesland dafür gewinnen, ein Bibliotheksgesetz auf den Weg zu bringen.
Der Geschäftsmann Henry Dunant hoffte, den in Italien gegen die Österreicher Krieg führenden Kaiser Napoleon III. als seinen Fürsprecher gewinnen zu können.
Durch die praktische Arbeit mit den Programmen haben wir zahlreiche Erfahrungen gewonnen, die uns in die Lage versetzen, die Programme benutzerfreundlich zu machen.
Die Astronomie hat in unserem Jahrhundert durch Raumfahrt, Raumsonden und Weltraumlabors mehr Erkenntnisse gewonnen als in allen vergangenen Jahrhunderten zusammen.
Einen Sommer lang hat er sonntags früh den menschenleeren Park studiert und ungewohnte Eindrücke gewonnen.
Inzwischen haben Forscher etliche Erkenntnisse gewonnen, die ihnen neue Hoffnung machen.
Auch durch die Untersuchungen an den Beringungszentralen in Bonn und Dresden sollen wichtige Informationen für den Fledermausschutz gewonnen werden.
Wunderbarerweise war auch Zeit gewonnen, um vor dem Endspurt noch aufzuräumen.
Informationen, die durch Abhörmaßnahmen in Privat- oder Diensträumen gewonnen worden seien, müssten unter Verschluss bleiben. )
Seine Informationen habe der Stasi-Offizier teilweise dadurch gewonnen, dass er seine eigenen Bekannten aushorchte.
Klaus Seifert streckte ihr seine Hand auffordernd entgegen und wollte damit ihr Vertrauen gewinnen.
Der Präsident würdigte Bangladesch als ein Land, das durch die Ratifizierung des Atomteststoppabkommens und seinen demokratischen Kurs den Respekt der Welt gewonnen habe.
Die Athener siegten über Megara und gewannen die Insel Salamis.
Für die Ausbildung konnten durch verschiedene Aktionen nochmals 160 zusätzliche Stellen gewonnen werden.
Den Respekt seiner Mitmenschen muss man anders gewinnen als durch Brutalität.
Durch seinen Sieg am letzten Sonntag hat Michael Schumacher einen komfortablen Vorsprung auf seinen Konkurrenten gewonnen.
Die Super-Veranstalter des Landes versuchen verzweifelt mit allen Mitteln, mediale Anerkennung von Bedeutung zu gewinnen.
Bonifatius gewann die Zuneigung der Hessen dadurch, dass er ihre Sprache schnell erlernte.
Diese Stadt in Westbosnien hat ihre fragwürdige Berühmtheit damit gewonnen, dass sie im Juni 1992 völlig zerstört worden ist.
Meist wächst der Sammler mit seiner Sammlung; er eignet sich subtile Kenntnisse an, gewinnt an Urteilskraft.
Durch das neue Trainingsprogramm hat das Pferd an Schnelligkeit gewonnen.
Der Firmen-Standort Mannheim gewinnt zunehmend an Interesse.
Der Aufschwung gewinnt an Kraft.
Das Thema Umschulung wird im Kampf gegen die Arbeitslosigkeit immer mehr an Bedeutung gewinnen.
Seitdem sie einen modernen Haarschnitt hat, hat sie sehr gewonnen.
Das Bild gewinnt durch den neuen Rahmen.
Die so genannte "gut-bürgerliche Küche" in Mitteleuropa gewinnt immer wieder durch fremde Köche, ob sie nun aus dem Mittelmeerraum, dem Balkan, Osteuropa oder Ostasien kommen.
Bei der ersten Lesung im Bundestag hat Bundesinnenminister Wolfgang Schäuble das geplante Antidopinggesetz der Regierung verteidigt und gleichzeitig die internationalen Verbände an ihre Verantwortung erinnert.
Das Finanzamt hat uns schriftlich an den Termin für die Abgabe unserer Steuererklärung erinnert.
Wenn wir gehen, erinnern Sie mich bitte an meinen Regenschirm, sonst vergesse ich ihn.
Schauen Sie mal nach Ihrem Taschentuch. Na? Ist der Knoten noch drin, der Sie daran erinnern sollte, dass ich neuerdings eine Viertelstunde früher anfange, also um 22.15 Uhr?
Frau Scheel erinnert an das Engagement der Deutschen Krebshilfe, die viele Projekte zur Bekämpfung des Krebses finanziert hat.
Ich möchte am liebsten nicht mehr an meine Vergangenheit erinnert werden.
Nochmals sei daran erinnert, dass der dritte Teil des Autoren- und Regietheater-Projekts Magazin des Glücks, geplant für den heutigen Donnerstag am Thalia in der Gaußstraße, verschoben ist.
Ich möchte Sie an unsere Verabredung erinnern, bitte vergessen Sie sie nicht!
Annan wird heute in Brüssel noch einmal daran erinnern, dass er die bisher nur 1.900 Mann zählende UN-Truppe Unifil auf 15.000 Soldaten aufstocken möchte.
Ich möchte Sie daran erinnern, am Ende des Seminars die Bücher zurückzugeben.
Schließlich erinnert Frau Wilms daran, wie wichtig die Entscheidung Adenauers gewesen sei, die junge Bundesrepublik Deutschland in die westliche Gemeinschaft zu integrieren.
Man muss noch einmal daran erinnern: Deutschland hat unter den alten EU-Ländern den größten Lohnabstand zwischen Frauen und Männern.
Und sein Staatssekretär Michael Müller (SPD) erinnert an die Ausstiegsvereinbarungen des Atomkonsenses.
"Er erinnert mich mit seiner dynamischen Spielweise an mich", sagt Matthäus.
Ihre langen blonden Haare und blauen Augen erinnern mich an eine Barbiepuppe.
Und immer wieder ertönten Sprechchöre, die an die WM erinnerten: "2010 werden wir Weltmeister sein!"
Welche Landschaften Afrikas können an die Brasiliens erinnern?
Vieles erinnert an die Zeit kurz nach 1945.
Das Kleid erinnert an die Mode vor 50 Jahren.
Die Farben des Gemäldes erinnern an einen Sonnenuntergang am Meer.
Ich wurde durch das Bild an die Uhr meiner Kindheit erinnert.
Das erinnert mich an ein ähnliches Ereignis.
Das Museum erinnert an den Todesmarsch der Insassen der Konzentrationslager Sachsenhausen und Ravensbrück im April 1945, bei dem Hunderte Häftlinge im Belower Wald starben.
Nur noch ein verwittertes Schild erinnert an die Anlage, wo Neulinge den richtigen Abschlag und das korrekte Einlochen lernten.
Eine Retrospektive im Schloss Dätzingen erinnert an den Maler Paul Kleinschmidt.
Der Tag der Heiligen Drei Könige am 6. Januar erinnert an die drei Weisen aus dem Morgenland.
An den 50. Jahrestag des Kriegsendes soll (es) erinnern, dass im Fernsehen jetzt viele Kriegsfilme gezeigt werden.
An dieses Ereignis erinnert eine Ausstellung in der Heidelberger Universitätsbibliothek.
Das Kreuz auf dem Felsen erinnert daran, dass hier ein Bergsteiger abgestürzt ist.
Das Mahnmal erinnert daran, wie diese Stadt in einer Nacht im Krieg von Bomben zerstört wurde.
Der Junge hat sich beim Baden erkältet.
Wenn du dir keinen Schal umbindest, wirst du dich erkälten!
Viele haben sich erkältet, bekommen Tabletten und Hustensaft.
Helmuts Katze hat sich erkältet und muss, genau wie ein Mensch, Medikamente nehmen.
Uli erkennt die Situation blitzschnell und reißt den linken Hebel am Fahrersitz, die Handbremse, nach oben.
Die europäischen Staaten haben die Vorteile der Europäischen Gemeinschaft erkannt.
Als der Jäger sich näherte, erkannte das Reh die Gefahr und ergriff die Flucht.
Als erstes sollen sie die Rangordnung unter den Pferden erkennen.
Der Verkehrsalltag ist voller Gefahren, die erkannt und bewältigt werden müssen.
Es war nicht eher möglich zu unterscheiden, was zum Krankeitsbild der Malaria gehört, als bis die Ursache der Krankheit erkannt war.
Doch sehr bald erkannte man, dass das neue Medikament nicht nur gute Eigenschaften hat.
Die Medienkunst hat es anscheinend erkannt, dass sie mit reiner Experimentierfreude und dem stolzen Vorführen ihrer technischen Möglichkeiten niemanden mehr beeindrucken kann.
Der Patient erwartet vom Arzt, dass er im Voraus erkenne, ob die Krankheit heilbar sei.
Hatten die Verstorbenen es doch erkannt, wie wichtig es sei, nicht nur von Nächstenliebe zu reden, sondern danach zu handeln.
Mit der Zeit bekommt man 'voelsproeten' - das heißt so viel wie Fühler. Man erkennt, wer es gut mit einem meint.
Aufmerksame Beobachter haben es schon längst erkannt: Im Breitscheider Ortsteil Nassen, genau gegenüber des Kindergartens, entsteht ein neuer Lebensmittelmarkt.
"Irgendwann haben wir erkannt, es muss keine coole Musik sein."
Wir erkannten unseren Irrtum und unsere Fehler.
Ich habe erkannt, dass es nicht anders geht.
Er gab zu erkennen, dass er über die Pläne Bescheid wusste.
Der Besitzer ließ erkennen, dass er das Haus zu einem günstigen Preis verkaufen würde.
Der Mitarbeiter lässt keinerlei Bereitschaft zur Zusammenarbeit erkennen.
Der Schüler lässt eine große Begabung für die Mathematik erkennen.
Ich habe ihn gleich an seiner Stimme erkannt.
Als Karsch auf Karin wartete, musste er überlegen, an welchem Stück Kleidung er sie erkennen würde.
Gutes Bier erkennt man am Geschmack und es muss Spaß machen, gerade dieses Bier zu trinken.
Den grippalen Infekt erkennt man am Husten, Schnupfen und Fieber.
"Wir wollten herausfinden, von welchem Alter an sie sich auf Bildern erkennen können".
Ich erkenne deine Stimme und deinen Gang von weitem.
Ein sensibles Messgerät erkennt den Kohlendioxidgehalt der Luft im Autoinneren und schaltet die Klimaanlage nur bei Bedarf ein.
Mittels Lasertechnik wird Grün-, Braun- oder Weißglas erkannt und Fehlstoffe, wie Porzellan, Keramik oder Deckel werden entfernt.
Vielleicht wollte der Herr auch nicht erkannt sein.
Er hat (es) sofort erkannt, dass die Bremsen defekt waren.
Dass viele Bäume krank sind, kann man an den vertrockneten Blättern erkennen.
Das System kann nach seinen Angaben sogar noch mehr. So erkenne es, ob ein Verkehrsteilnehmer passend zur Jahreszeit auf Sommer- bzw. Winterreifen unterwegs ist.
Ich kann (es) immer erkennen, ob es meinem Sohn gut oder schlecht geht.
Dieser Gedanke war so schrecklich gewesen, dass Niels daran genau erkannte, was ihm Gabriela bedeutete.
An den Fingerabdrücken erkannte (es) die Kriminalpolizei: der Verhaftete kam als Täter nicht in Frage.
Für den Ungeübten ist es beinahe unmöglich, eine gute Trüffel am Geruch zu erkennen.
Den Angeklagten erkennt man daran, dass er im Unterschied zum Richter keine Robe trägt, sondern einen Anzug.
Der Zeuge erkannte den Täter an Hand/anhand des Fotos.
Auf dem Foto kann man kaum jemanden erkennen.
Saga konnte das Gesicht des Mannes nicht erkennen, es war zu dunkel.
Dank der klaren Luft nach dem Gewitter konnte man bis zu den Bergen des Teutoburger Waldes sehen und schemenhaft das Hermanns-Denkmal erkennen.
"Zuerst konnten wir gar nichts erkennen, es war alles voller Qualm", erzählt der 22-Jährige.
Die Buchstaben auf dem Schild waren so klein, dass sie nur aus der Nähe erkannt werden konnten.
Wir waren so weit entfernt von der Unfallstelle, dass wir (es) nicht erkennen konnten, ob Menschen verletzt waren.
Es war so dunkel im Zimmer, dass man (es) kaum erkennen konnte, wo die Möbel standen.
Der Jäger konnte am Waldrand mehrere Rehe erkennen.
Der Autofahrer konnte den Radfahrer auf der dunklen Straße rechtzeitig erkennen und bremsen.
Wir erkannten in der Ferne zwei kleine Gestalten.
Die Berge waren gegen den hellen Horizont klar zu erkennen.
Auf dem Foto ist kaum etwas zu erkennen.
Tante Eulalie erkannte in Opa Hannes ihren früheren Geliebten, wegen dem sie einst Deutschland verlassen hatte.
Weidmann erkannte in TuS-Keeper Uwe Detering den Schuldigen an der Niederlage.
Es ist eine große Tat, wenn das Fernsehen in der Wiederherstellung zerstörter Meisterwerke des Kinos eine Aufgabe erkennt.
Porter war früher selber Football-Spieler und erkannte in dieser durchaus nicht unbrutalen Sportart genau jene Betätigung, die das vorhandene Gewaltpotenzial in geordnete Bahnen lenken kann.
Man muss sich nur eines seiner alten Hefte hinterm Schrank hervorkramen und das dann den erstmals bei der Börse antretenden Gutachtern vorlegen - auf dass sie den Wert schätzen. Mag ja sein, dass in den zerschlissenen Blättern eine Kostbarkeit erkannt wird.
Die Karlsruher Richter hingegen erkennen in der Demonstrationsfreiheit ein elementares demokratisches Grundrecht.
Zynismus erkennt Bartz darin, dass jene, die sich auf das Marx-Zitat beziehen, völlig die gewandelte soziale Situation missachten.
"Ich kann keinen Nachteil darin erkennen, wenn es vielen kleinen Briefzustellerunternehmen gelingt, dem Monopolisten Post Marktanteile abzunehmen", sagte Böge der "Financial Times Deutschland".
Slavisten waren es, die Mandelstam als einen der bedeutendsten Dichter dieses Jahrhunderts erkannt hatten.
Hevelius erkannte den Stern Alpha im Steinbock und den Stern 61 im Schwan als Doppelsterne.
Wer die düsteren unter ihren Chansons hört, der spürt, wie viel Angst die Deutschen gehabt haben müssen, lange bevor sie den Krieg als verloren erkannten.
Die Mehrheit der Virenschutzprogramme erkenne die Datei derzeit noch nicht als Schädling, teilte das Bundeskriminalamt mit.
Der Organismus des Versuchstieres erkennt diese Komponenten als körperfremd und produziert gegen sie Antikörper.
Es gibt auch Menschen, die sich freuen, wenn ihr Haus als denkmalwürdig erkannt wird.
Schließlich spricht alles dafür, die Gesellschaft vor denjenigen zu schützen, die als gefährlich erkannt sind.
Und auch bei Mercedes hat man es als Nachteil erkannt, dass nur die E-Klasse als "4Matic" zu bekommen ist.
Die Innenbehörde hatte nämlich 1999 als "Problem" erkannt, dass "die Zahl der Abschiebungen rückläufig ist, obwohl sich die Zahl der vollziehbar Ausreisepflichtigen erhöht hat".
Da jedoch der Wille des Staates eine Lage geschaffen hat, in der es mir unmöglich geworden ist, mein Lebenswerk weiter zu betreuen und die mit ihm verbundenen Verpflichtungen zu erfüllen, so muss ich es als eine Selbstverständlichkeit erkennen, dieses Werk in seinem ganzen Umfang dem Staat zu überlassen.
Die Soziologen haben es bei dieser Untersuchung als unerheblich erkannt, welche Nationalität die befragten Studenten haben.
Wir müssen das Rauchen endlich als eine Krankheit erkennen.
Damit das Ei nicht sofort als fremd erkannt wird, gleichen die Kuckucksweibchen ihr Ei möglichst genau dem der fremden Vogelart an.
Die Richter hatten damals auf Notwehr erkannt. Der Bundesgerichtshof hob das Urteil jedoch auf.
Das Gericht ging darüber wesentlich hinaus und erkannte auf eine Freiheitsstrafe von sieben Jahren wegen zweimaliger Mißhandlung von Schutzbefohlen und Körperverletzung mit Todesfolge.
Es wurde auf gefährliche Körperverletzung, und nicht, wie ursprünglich vorgesehen, auf versuchte Tötung erkannt.
Das Gericht erkannte auf Nothilfe und sprach den Schützen frei.
Bei dem ganz offiziell für den Personentransport zugelassenen Sammeltaxi funktionierte nach Angaben der Zeitung "Sowetan" kein einziges mechanisches Teil mehr normal.
Durch diese Untersuchung soll festgestellt werden, ob Ihre Schilddrüse richtig funktioniert.
Die Kreisläufe im Wasser und in der Luft funktionieren aber nicht unabhängig voneinander.
Auch die Lebensdauer von Festplatten verringert sich, wenn die Kühlung nicht richtig funktioniert.
Die Messgeräte funktionieren oft nicht.
Funktioniert dein Laptop? Meiner ist gerade kaputt gegangen.
Die Wähltechnik in der Bundesrepublik funktioniert noch immer mechanisch, eine völlig veraltete Technik.
Die Mainzer DSL-Leitungen werden in einer gesonderten Gruppe verwaltet, da sie anders funktionieren als normale Telefonleitungen.
Der Antrieb der Seilbahn funktionierte nach dem Prinzip der Schwerkraft: Die beladenen talwärts schwebenden Loren "zogen" die entleerten mit ihrem Eigengewicht gleichsam wieder nach oben.
Zwei Wände, die wie überdimensionale Schwingtüren funktionieren, geben auf der Bühne den Blick auf die wechselnden Schauplätze frei.
Im Praxistest zeigte sich, dass die Autofokussysteme in der Regel zuverlässig funktionieren.
Wen wundert's da, dass das Raucherhirn nicht sonderlich gut funktioniert.
Die meisten Telefonzellen funktionieren jetzt mit Karte.
Die Dramatisierung des Bestsellers funktioniert nach einer bewährten Dramaturgie, der des Dokumentartheaters.
Im Mittelalter waren die Universitäten autonom und funktionierten besser als heute.
Das kommunale Wahlrecht für Ausländer hat schlicht und einfach funktioniert.
Vorbereitung und Durchführung der Protestveranstaltung funktionieren mündlich.
Eine gelebte Hausgemeinschaft funktioniert nach ähnlichen Kriterien wie ein Sportverein: Man gewinnt und verliert gemeinsam, beides schweißt das Team zusammen!
"Prävention funktioniert eben nicht wie eine Impfung - da ist nachhaltige Arbeit gefragt", unterstreicht Stadtjugendpfleger Bernhard Finkbeiner.
Die Familie funktioniert immer noch wie einst.
In dem Stück funktionierten die Figuren wie Sklaven, und einstudiert.
Immer mehr Menschen wollen nicht ausschließlich und rund um die Uhr funktionieren und konsumieren, sondern gelegentlich fühlen, dass sie Menschen sind.
Ich frage mich, ob dies daran liegt, dass Studenten gewünscht sind, die funktionieren, sich überall brav anpassen.
Seine Figuren funktionieren immer nach dem gleichen Muster.
In dieser Sekte haben die Menschen keinen eigenen Willen mehr, sie funktionieren wie Marionetten.
Die kleineren Parteien funktionierten entsprechend den Vorgaben der allmächtigen Einheitspartei.
Seit dem Tod ihres Mannes funktioniert sie nur noch wie betäubt.
Noch ist unklar, wie die Geräte als Richtstrahler funktionieren sollen.
Die Streifen des Schuhs funktionieren außerdem als Schrittzähler - und zwar durch Farbveränderungen.
Der Markt funktioniert als Regulativ.
Das Bardentreffen funktioniert als Musikmarkt der Möglichkeiten und als Ort der Kommunikation gleichermaßen.
Unser Biologielehrer sagt, man soll sich vorstellen, dass der Wald als Wasserspeicher funktioniert.
Unsere Sekretärin geht, wir müssen eine neue suchen.
Wenn ich weiter so viele Überstunden machen muss, dann gehe ich.
Mittlerweile hat Diebold wieder eine Familie. Mitte der Achtzigerjahre war seine Frau einfach gegangen.
Der Vorsitzende des Fußballvereins will gehen, es muss ein neuer gewählt werden.
Der Presse wurde mitgeteilt, dass sich die Partner in vollem Einvernehmen trennen, in Wirklichkeit aber wurde der Trainer gegangen.
"Ist das Hotelzimmer sehr teuer?" "Der Preis geht, aber die Ausstattung ist schlecht."
Der alte Chef ging ja noch, aber der neue ist unerträglich.
"Kann ich meine Jacke noch tragen oder ist sie zu unmodern?" "Nein, sie geht noch."
"Wie war es in eurem Urlaub?" "Das Quartier ging, aber das Wetter war schlecht."
Du musst mit dem Rauchen aufhören. Das geht nicht mehr bei deinem Gesundheitszustand.
Dass du ständig zu spät kommst, geht nicht.
Wir sitzen zwar am kürzeren Hebel, aber trotzdem geht es nicht, dass alles von oben herab diktiert wird.
Klar geht es nicht, die schwierigsten Referate den unerfahrenen Studenten zu geben.
Das Seminar gelegentlich schwänzen, geht gerade noch. Aber besser ist, wenn man immer anwesend ist.
Unsere Kinder sind schon erwachsen, sie gehen nicht mehr in die Schule/zur Schule, sondern auf die Universität.
Wir Lehrlinge, zwölf an der Zahl, gingen in die Berufsschule.
Wer nur kurz oder praxisorientiert studieren will, kann auf eine Fachhochschule oder zur Berufsakademie gehen.
Es wird weniger zur Universität gegangen.
Meine Tochter geht noch aufs Gymnasium.
Claudia und Roman gehen bis drei Uhr in den Kindergarten.
Viele Berufstätige gehen abends zur/in die Volkshochschule, um ihre Fremdsprachenkenntnisse zu verbessern.
Er geht jeden Morgen zu Fuß zum Bahnhof.
Jim drehte sich um und ging zu seinem Pferd.
Es kommt vor, dass der Hund sich selbstständig macht und allein nach Hause geht.
Es wird extra ins Treppenhaus gegangen, um zu rauchen.
Bienkopp ging über den dunklen Flur in die Küche.
Herr Müller stand auf und ging zur Tür.
Das Kind ging alleine nach Hause.
Bernie bat den Portier, das Ferngespräch auf sein Zimmer zu legen und ging nach oben.
Es war ein Zufall, dass wir nicht schon aus der Wohnung gegangen waren, als der Anruf kam.
Ich ging zu Fuß von Köln-Ehrenfeld nach Köln-Kalk.
Er ging barfuß von seinem Haus bis zum Ende der Straße.
Karin ging durch Flur und Küche in den Garten.
Wir gingen über die Marienbrücke in Richtung des 2. Bezirks von Wien.
Die Kinder gingen den weiten Weg zum Schwimmbad zu Fuß.
Ole geht um das Haus und klopft an das Fenster der Stube.
Für den Rücken ist es besser, wenn man geht, als wenn man steht oder sitzt.
Gehst du oder fährst du mit dem Taxi?
Er ist schnell/ langsam/barfuß/im Laufschritt/in Gedanken versunken gegangen.
Er ging auf der Straße/unter der Brücke/hinter dem Wagen.
Es ist gesund, wenn Kinder zu Fuß zur Schule gehen.
An meinem Geburtstag gehen wir am Abend in ein gutes Restaurant.
Gehen Sie doch mal zu einem Arzt.
Unsere Familie geht gerne ins Kino, ins Theater und zu Konzerten.
Sonntags gehen wir zum Schwimmen.
In Deutschland wird viel zum Arzt gegangen.
Er ist auf die Post gegangen, um einen Brief aufzugeben.
Morgen gehe ich zu meiner Großmutter ins Krankenhaus, und am Freitag muss ich unbedingt zum Friseur gehen.
Wenn man die Reden hier so gehört hat, dann fühlt man sich fast an einen historischen Satz erinnert, der Martin Luther auf dem Weg zum Wormser Reichstag damals zugeflüstert wurde: "Mönchlein, Mönchlein, Du gehst einen schweren Gang."
Polizisten müssen oft einen schweren Gang gehen, wenn sie die Angehörigen eines Verkehrsopfers aufsuchen.
Er ging für längere Zeit ins Ausland.
Es ist eine von rund 40 Berliner Bundesbehörden und Betrieben, die als Ausgleich für den Regierungsumzug in die Region Bonn oder in die neuen Länder gehen werden.
Nach dem Krieg sind viele Deutsche nach Kanada oder Australien gegangen, weil sie in Deutschland keine Zukunft für sich sahen.
Früher gingen viele Menschen aus religiösen Gründen nach Amerika.
Im Urlaub bleiben jetzt mehr Menschen im Land. Es wird wieder häufiger an die Nord- oder Ostsee gegangen.
Im Sommer geht er immer auf die Kanarischen Inseln, um in einem Ferienklub zu jobben.
Als das Leben für jüdische Deutsche in Deutschland immer schwieriger wurde, ging Familie Hirsch 1938 in die Schweiz.
Im Jahr 1935 ging Bruch zu Telefunken und arbeitete zunächst in der Abteilung "Fernsehen und physikalische Forschung".
Ich meine, dass ich mich bei CSC weiter steigern kann. Sonst wäre ich zu US Postal gegangen und hätte mehr verdient als jetzt.
Mit dieser Ausbildung geht man am besten in die Industrie.
Wer in den Staatsdienst geht, Arzt, Pfarrer oder Lehrer wird, sieht möglicherweise nie einen Industriebetrieb von innen.
In Zeiten hoher Arbeitslosigkeit wird wieder mehr zum Bund gegangen.
Mein Sohn geht nach seinem Medizinexamen als Assistent an ein Krankenhaus in Süddeutschland.
Unser Sohn geht nicht zum Bund, er hat sich für den Zivildienst gemeldet.
Das Fenster geht auf die Straße.
Die Hintertür des Hauses geht zum Hof.
Der Blick ging auf sehr still stehende Kiefern und einen ruhig glänzenden See.
Die Aussicht von dem Turm geht über die ganze Stadt.
Unser Balkon geht auf den Garten/nach Süden.
Wenn ich bei ihm war, stand ich oft an einem der Fenster, es ging nicht zur Straße hin, sondern nach hinten.
Meine kleine Tochter geht mir schon bis an die Schulter.
Die Bundesrepublik Deutschland geht bis an die Oder/bis zur Oder.
Unser Swimmingpool ist nicht sehr tief, das Wasser geht mir bis zum Hals.
Der Schrank geht fast bis an die Decke.
Die Gardinen im Wohnzimmer gehen bis zum Fußboden.
Der Rock geht dem Mädchen bis an die Knie/bis zu den Knien.
Am Balaton geht einem das Wasser nur bis zur Taille.
Der Mantel geht nicht mehr in den Koffer.
In einen Eimer gehen meist zehn Liter Wasser.
Wie viele Anzüge gehen in den Kleiderschrank?
Das Klavier ist sehr groß, es wird nicht durch die Tür gehen.
Die Straße führte steil bergan, die Fahrt mit dem Bus ging immer langsamer.
Es wird lange dauern bis zum Vertragsabschluss, die Verhandlungen gehen schleppend.
Er wurde Privatdetektiv, doch die Geschäfte gehen schlecht.
Sein Gemüseladen ging nicht gut. Er hat ihn aufgegeben.
Anfangs ging alles ganz gut, dann gab es nur noch Schwierigkeiten.
Wir sind sehr zufrieden mit dem Verlauf des Festes. Alles ging nach Plan/wie geplant.
Die Bearbeitung des Antrags geht ihren Gang, man muss Geduld haben.
Wenn man ausgeruht ist, geht alles wie geschmiert.
"Bitte gehen Sie jetzt. Machen Sie die Tür auf und gehen Sie ..." Und dann ging er zu ihrer Überraschung wirklich.
Als die Vorstellung nach einer halben Stunde immer noch nicht begonnen hatte, sind viele Zuschauer gegangen.
Ich muss gleich gehen, wenn ich den nächsten Bus noch bekommen will.
Direktor Schnell hält die Bürozeit genau ein, er kommt pünktlich um 7.30 Uhr und geht um 17 Uhr.
Wir sollten nicht alle gleichzeitig fortgehen. Am besten geht alle fünf Minuten einer.
Ich habe euch nichts mehr zu sagen, ihr könnt/dürft gehen.
Geht Ihre Uhr richtig?
Nach der Generalüberholung gehen die Maschinen und Fließbänder wieder einwandfrei.
Vor einer Urlaubsreise mit dem Auto muss man nachsehen, ob das Licht geht und den Ölstand messen.
Ich bin mit meiner Waschmaschine zufrieden. Sie geht sehr gut.
"Können Sie die Uhr sofort reparieren?" "Das geht schlecht."
Das geht nicht von heute auf morgen, und es geht nicht ohne die Hilfe der Bundesrepublik.
"Das würde ich gern tun, aber es geht nicht", bedauerte Barbara.
"Geht das bis morgen?" "Ja, es geht!"
Wenn man nur will, geht zwar nicht alles, aber vieles.
Es ging nur mit Mühe, dass die Frist verlängert wurde.
Leider wird es schlecht gehen, den Abreisetermin zu verschieben.
Einen neuen Termin ausmachen, geht nur schwer.
Komm, ich helfe Dir. Das geht ganz anders.
Fritz Schwamm hat für einige ihm ungewohnte Fremdwörter die deutschen Bezeichnungen eingesetzt und kommt zum dem Fazit: "Es geht einwandfrei."
"Ich kann die Flasche nicht aufmachen." "Das geht nur mit Gewalt."
In ihre heimatliche Kleinstadt ging der nächste Zug erst am nächsten Morgen um 6 Uhr.
Diese Straßenbahn geht ins Stadtzentrum.
Der nächste Zug geht in zwei Stunden.
Um zwei Uhr geht der Zug nach München.
Mit dieser Straßenbahn können Sie mitfahren, die geht zum Bahnhof/bis zum Krankenhaus.
Der ICE 990 von München nach Frankfurt/Main geht über Mannheim.
Der nächste Bus geht erst morgen.
Ich habe keine Zeit, in einer Stunde geht mein Zug.
Erst um vier Uhr geht die erste Bahn.
Die U- Bahn geht bis Mitternacht.
Den ganzen Tag geht ein extra Bus zum Messegelände.
Abends geht die Fähre nicht mehr alle 30 Minuten, sondern nur noch stündlich.
Sie geht täglich ins Hallenbad schwimmen.
Er ist zu seinem Freund Fußball spielen gegangen.
An meinem Geburtstag gehen wir schön essen.
Es wird erst essen und dann tanzen gegangen.
Ich gehe in den Park joggen. Kommst du mit?
Allmählich wird es zur Normalität, dass die Lauchrödener über die Brücke kommen, um nach Herleshausen einkaufen zu gehen.
"Wo gehst du hin?" "Ich gehe zu meinem Freund fernsehen."
Es ist neun Uhr, Oskar, du musst schlafen gehen!
Die Kinder sind im See baden gegangen.
Wir gehen gerne Tango tanzen.
Was wird aus dem Blücherplatz? Nach dem Kaufhaus Hertie geht auch die Bibliothek. Die Amerikanische Gedenkbibliothek soll in einen Neubau auf dem Schlossplatz ziehen.
Das alte Krankenhaus wird abgerissen. Zuerst geht die Innere Abteilung, dann die Orthopädie.
Ich schlief noch ganz tief, als der Wecker ging.
Wenn es im Dorf brannte, ging früher die Sirene, um die Feuerwehr zu alarmieren. Heute informiert man die Feuerwehrleute per Handy.
In den Bauwagen gehen die Telefone und rattern die Fernschreiber.
Die Hochwassergefahr ist gebannt. Das Wasser geht, aber die Sorgen der Geschädigten bleiben.
Wenn der Frühling kommt, geht der Schnee.
Ein alter, neuer Marxismus kommt, der Wirtschaftsliberalismus geht.
Draußen im Park geht ein leichter Wind, singen die Nachtigallen.
Schugger Leo stand schief und wie im Wind uns gegenüber, obgleich kein Lüftchen ging.
Seine Kinder, sein Hund und sein Garten gehen ihm über seinen Beruf und seine Karriere.
Nichts geht über einen guten Wein!
Menschen mit seiner Arbeit zu helfen, geht ihm über finanzielle Vorteile.
Ihr geht es über alles, ihren Mann und ihre Kinder glücklich und zufrieden zu machen.
Morgens kalt duschen, geht ihm über alles.
Er ist ein Workaholic. Seine Arbeit geht ihm sogar über seine Familie.
Er geht an die Arbeit und lässt's an Fleiß nicht fehlen.
Das Finanzministerium wird in den nächsten Monaten an die Verwirklichung der Steuerreform gehen.
Einige kleine Lautübungen heben die Stimmung beträchtlich, so daß durch gezieltes gemeinsames Lachen auch die letzten inneren Blockaden aufweichen und an die Arbeit gegangen werden kann.
Beim Sparen kommt zwar keine Freude auf, aber wenn man systematisch an Reformen geht, dann sagen die Leute: Das ist zwar bitter, aber es geschieht etwas”
Als der Politiker daran ging, gegen die Korruption zu kämpfen, wurde er von einem großen Teil der Bevölkerung unterstützt.
Pass auf, dass die Kinder nicht an die Bücher gehen, sie sind aus der Bibliothek ausgeliehen!
Wer ist an die Torten gegangen? Die waren für den Besuch am Sonntag bestimmt.
Jemand ist an meinen PC gegangen und hat versucht, Dateien zu öffnen.
Kleine Kinder gehen manchmal an spitze Gegenstände und Steckdosen.
Der Preis für die beste Regie ging an Fatih Akin für »Gegen die Wand«.
Der Sieg ging an den Basken Samuel Sanchez, der auch dem Schweizer Fabian Cancellara keine Chance ließ.
Der einzige Kompositionsauftrag des Stuttgarter Festes ging an Hans-Jürgen von Bose.
Das Finanzministerium ging an seinen Landsmann Wirth.
Eine Karte ging an einen Schlachtenbummler aus Grönland, eine andere nach Nepal, und ein Fan kommt aus Palao in der Südsee.
Die Goldene Taube für Dokumentarfilme ging an einen Film aus der Sowjetunion.
Die Preise, die bei der Siegerehrung in Rimbach an die glücklichen Gewinner gingen, konnten sich sehen lassen.
Der Preis für den besten deutschsprachigen Comic ging an Nicolas Mahler für seinen Band »Das Unbehagen«.
Er schrieb einen langen Brief, der an alle seine Freunde ging.
An welche Behörde soll meine Beschwerde gehen?
Mein Appell geht an alle Mitbürgerinnen und Mitbürger.
Der Stoff Heroin geht an die Leber, aber er ruiniert auch das Gebiss.
Das bereitet große finanzielle Probleme, die an die Existenz gehen.
Das geht an die Lebensnerven unserer Stadt.
Die Verluste durch unverkaufte Lämmer gehen den Allgäuer Hirten an die Substanz.
Mit Hilfe raffinierter Tricktechnik und Regie gehen einige Horrorfilme manchen Kinobesuchern arg "an die Nieren". So wird bildhaft ausgedrückt, wenn einen etwas "sehr mitnimmt, aufregt, empfindlich oder gar schmerzlich berührt".
Meine Kinder gehen in den Sommerferien mit einer Pfadfindergruppe auf Fahrt.
Die Jäger wollen morgen auf die Fuchsjagd gehen.
Unsere Nachbarn sind für mehrere Wochen auf die Reise/auf Reisen gegangen.
Pfarrer, Bürgermeister und der Wirt haben das Sagen, es wird auf die Pirsch gegangen und das Leben geht, wie es scheint seinen rechtmäßigen Weg.
Das kleine Mädchen ist nicht rechtzeitig nach Hause gekommen. Die Mutter ist auf die Suche nach ihr gegangen.
Der Vertrag geht gegen unsere Freiheit, unsere Demokratie und die Verantwortlichkeit unseres Parlaments gegenüber unserem Volk.
Das erste Heft der neuen Zeitschrift geht gegen die Versuche, die Nazi-Morde zu verharmlosen.
Dieses Verhalten ging gegen meine Prinzipien.
Ich weiß sehr wohl, dass deine Bemerkungen gegen mich gehen.
Diese Abgabenerhöhung geht gegen alles, was wir vereinbart haben.
Gegen unsere Absprache geht es, dass der Mitarbeiter die Dokumente zur Einsicht erhalten hat.
Gegen unsere Prinzipien geht es, für diese Beratung Geld zu fordern.
In Badekleidung essen gehen, geht gegen den guten Geschmack.
Das geht gegen meine Ehre und Würde.
Das freilich geht dem edlen Cowboy gegen die Berufsehre.
Die deutschen Metzger streiten um die Nürnberger Bratwurst: Dass die Stadt die lokale Spezialität nach EU-Recht schützen lassen will, geht dem Deutschen Fleischerverband (dfv) gegen den Strich.
Sie geht am liebsten in den Kleidern ihrer Schwester.
Herr Müller ist Polizist, aber er geht lieber in Zivil als in Uniform.
Geschäftsfrauen gehen häufig im Kostüm oder Hosenanzug.
Ihr Mann ist vor drei Jahren gestorben, aber sie geht immer noch in Trauer/in Schwarz.
Heiko ist zwei Jahre mit Claudia gegangen, jetzt haben sie sich aber getrennt.
Tina ist damals mit Fred gegangen. Aber sie hat ihm den Laufpass gegeben, sobald Scott auftauchte.
Jana geht mit einem Jungen aus ihrer Klasse.
Die beiden gehen schon lange miteinander.
Maria und Markus gehen seit zwei Jahren miteinander.
Wenn man einen Menschen beurteilt, kann man nicht nur nach dem Äußeren gehen.
Wir gehen nach den Realitäten.
Man kann danach gehen, dass im Juni das Wetter meist gut ist.
Bei der Einstellung eines neuen Mitarbeiters müssen wir danach gehen, ob die formalen Qualifikationen erfüllt sind.
Ein Richter kann bei der Beurteilung eines Falls nicht nur danach gehen, was eine Partei dazu sagt.
Wir werden nicht danach gehen, welcher Fahrer die meisten Rückmeldungen bekommt, sondern schauen, welche Erlebnisse besonders hervorzuheben sind.
Sie können danach gehen, in entscheidenden Spielen wird sich die Mannschaft steigern.
Es kann hier nicht danach gehen, wer als Erster einen Antrag gestellt hat.
Die Weihnachtsfeiervorbereitungen gehen über die PR-Abteilung.
Alle Bewerbungen gehen über den Personalchef.
Dienstliche Eingaben von Lehrern an das Kultusministerium gehen prinzipiell über die Schulleitung.
500 bis 800 Millionen Dollar überweisen Auslandssomalis nach UN-Schätzungen jedes Jahr ans Horn von Afrika, 200 bis 500 Millionen davon gehen über die in Dubai ansässige al-Barakat.
Die Internet-Wetten gehen über eine Tochterfirma, die "aus rechtlichen und steuerlichen Gründen" ihren Sitz in der Karibik hat.
Selbst die Gebühren für Müllabfuhr gehen über einen volkseigenen Betrieb, werden nicht zentral abgerechnet.
Über den Schreibtisch der Personalchefin gehen naturgemäß riesige Stapel von Bewerbungen - auch wenn das Unternehmen in diesen Zeiten eher verhalten mit Neueinstellungen umgeht.
Er sei nur ein einfacher Mann, schon dieses Gespräch gehe weit über seinen Horizont.
Das Ausmaß der Katastrophe ging über die menschliche Vorstellungskraft.
Die Arbeit ging über ihre Kraft.
Über meine Vorstellungskraft geht es, dass niemand die Aufgabe gelöst hat.
Klar ging es über seine Kräfte, das Tempo dieses Laufs mitzuhalten.
Ganze Balladen auswendig aufsagen, geht heute über die Gedächtniskraft der meisten Leute.
Nein, das ging über seine Einsicht.
Die Verhandlungen der beiden Staatsmänner gehen um einen Freundschaftsvertrag.
Die Streitereien unserer Kinder gingen immer um das Spielzeug und das Fernsehprogramm.
Wo seit den Fünfzigerjahren über deutsche Politik gestritten wurde, da ging der Streit auch um Strauß.
Da kaum jemand die anstehenden Probleme bezweifelt, geht die Diskussion vor allem um die Erfolgschancen der einzelnen Lösungsvorschläge.
Die Auseinandersetzungen der Eltern gingen immer wieder darum, dass die Kinder zu viele Freiheiten haben.
Die Gespräche des Vermittlers gehen darum, die festgefahrenen Verhandlungen wieder in Gang zu bringen.
Die Verhandlungen zwischen den Geschäftspartnern gingen nur noch darum, ob im Vertrag alle Rücktrittsbedingungen festgehalten sind.
Die Diskussion der Abgeordneten geht darum, wie das neue Gesetz formuliert wird und wann es in Kraft treten soll.
Der alte Mann ist schon gebrechlich, er geht sehr gebückt.
Er geht sehr aufrecht.
Unser Hund kann auf den Hinterpfoten gehen.
In jeder Szene geht er anders, mal zögerlich wie ein alter Mann, mal forsch wie ein Jüngling, mal tänzelnd wie ein Kind.
Ronald Reagan geht noch steifer als sonst.
Die Kinder gingen auf Zehenspitzen, um die schlafenden Eltern nicht aufzuwecken.
Seit der Operation geht er wieder wie ein junger Mann.
Die Schubladen gehen ganz leicht.
Kannst du mir mal bei der Rechenaufgabe helfen, sie geht sehr schwer.
Die Bedienung der Tastatur am Computer geht wie bei einer Schreibmaschine.
Alle Kreditinstitute sind nun dabei, Einsparpotentiale zu erschließen. Das geht über den verstärkten Einsatz von Automaten, das geht andererseits durch Forcierung des Bankengeschäfts via Telefon.
Das Schloss geht aber schwer, man müsste es mal wieder ölen.
Das Verbot der Produktion bestimmter Stoffe geht nur über das Chemikaliengesetz.
Die Gangschaltung des neuen Corsa geht wie bei dem alten Modell, hier hat sich nichts geändert.
Der Einbau des neuen Herds in unsere Küchenzeile ging wie geschmiert.
Der Nagel geht nicht in die Wand, weil sie aus Beton ist.
Jetzt geht die Luft aus dem Ballon.
Hier kann man nicht richtig atmen, der Staub geht in die Lungen.
Bei meinem Fahrrad geht die Luft immer wieder aus dem Schlauch.
Wir kamen bei unserer Wanderung in ein heftiges Gewitter, der Regen ging durch die Kleider bis auf die Haut.
Das Etikett geht ganz schwer von der Flasche.
Die alte Farbe geht nicht von der Tür. Was soll ich jetzt machen?
Der Dreck sitzt ganz fest, er geht nicht von den Schuhen.
Ein anderer Lehrgang geht über ein Jahr.
Die Sitzung ging sehr lange.
"Ben Hur" ist ein besonders langer Film, er geht drei Stunden.
Das Fest geht bis 0.30 Uhr.
Der schreckliche Baulärm auf der Straße geht schon seit Stunden.
Geht dieser Weg nach Heppenheim?
Die ICE- Strecke von Berlin nach Frankfurt/Main geht über Braunschweig, nicht über Hannover.
Wohin geht die U-Bahn-Linie 1?
Die neue Trasse soll ins Neuenheimer Feld gehen.
Die neue Straße geht zu unserem Haus.
Die Berliner U-Bahn-Linie 2 geht vorläufig nur bis Pankow-Vinetastraße.
Die A3 geht durch den Westerwald und den Taunus.
Herzogs letzte Dienstreise geht ins Baltikum.
Die Fahrt ging durch den Smog von Hyderabad und die Steinbrüche von Pidiguralla bis in die idyllischen Waldgebiete des West Godavari Distrikts.
Die Wanderung geht über einen schmalen Grat.
Unsere nächste Reise geht nach China.
Mein weitester Ausflug ging bis ins Tirol. Das hat mir gereicht.
Abfahrt ist um 13.30 Uhr ab Martin-Luther-Haus. Die Fahrt geht durch die schöne Pfalz zum Zielort.
Drei Viertel des Kaffees gehen nach Nordamerika, der Rest nach Europa.
Die Ausstellung geht noch nach Hamburg ins Museum für Kunst und Gewerbe.
Diese Bestellung geht auf die vierte Etage.
Zwei Drittel der Maschinen gingen dabei in den Export.
Die Hälfte der 7.000 Mark geht in Prospekte und Plakate.
Der Erlös des Abends ging an die Aktion Kinderherz, für die sich Staude engagiert.
22.500.000.000-Dollar-Einnahmen der letzten 20 Jahre: Wohin sind sie gegangen?
Die Versteigerung der Handtaschen von Prominenten im Internet dauert bis nächsten Mittwoch. Der Erlös geht an die Stiftung Krebshilfe.
Bei vollem Rentenanspruch geht das Geld auf ein Konto in der Bundesrepublik.
Bei vielen Hauskäufern gehen die Zahlungen größtenteils in die Deckung der Zinsen und nicht in die Tilgung der Schulden.
Es ist unwahrscheinlich, dass die Preise nach unten gehen.
Die Aktienkurse des DAX sind heute wieder über 7.000 Punkte gegangen.
Die Temperaturen sind plötzlich in die Höhe gegangen und werden in den nächsten Tagen noch höher gehen. Es wird unangenehm heiß werden.
Die Preise für Glastonbury-Tickets gehen gerne mal ins Astronomische, auch wenn Musikfreunde oft nur stundenlang in Regen und Schlamm stehen.
Mit jedem Jahr gehen die Lebensunterhaltungskosten nach oben.
Die Mietpreise gehen hier bis zu 12 Euro pro m2.
Die Abteilung für Agitation und Propaganda beim SED-Zentralkomitee war verantwortlich für alles, was über die Sender ging.
Vor einiger Zeit ging durch die Medien, dass ein kleines Mädchen von einem umstürzenden Grabstein erheblich verletzt wurde.
Da geht es zum einen lauthals durch die Medien, dass man im Mainzer Landeshaushalt eine "Mobilitäts-Milliarde" zwecks Modernisierung des Straßennetzes bereitstellt und auf der anderen Seite verweigert man einzelnen Landkreisen die dringend benötigten Zuschüsse zum Erhalt von Kreisstraßen.
Kürzlich ging es wieder durch die Medien: Junge Leute treten ihre Lehrstelle nicht an.
Neulich ging durch die Presse, die Zahl der Kinder mit Übergewicht habe zugenommen.
Die Skandalnachricht von der Korruption im Ministerium ging in alle Welt.
Die Nachricht von der Hochzeit des Filmstars ging durch alle Zeitungen/durch die Presse.
Die Bilder von der Öffnung der Mauer gingen um die Welt.
Seine Augen gingen in die Runde, weg vom Fenster.
Die Scheinwerfer des Autos gingen über die Büsche an der Straße.
Ihre Blicke gingen über die junge Frau, immer wieder.
Die Gedanken des alten Mannes gingen immer wieder in die Vergangenheit.
Nach der ersten euphorischen Eröffnungsfeier mit mehr als 37 000 Besuchern geht der Blick der Kamera zunehmend nach innen.
Die Kamera geht langsam auf Distanz, und die zum Bild gehörende Staffelei wird sichtbar.
Viele haben sich Titel aus dem weiten Feld der Weltmusik ausgesucht, sehnsuchtsvoll geht ihr Blick beim Hören in die Ferne.
So heißt es in einem Brief vom 18. Dezember 1944: "Meine Gedanken gehen dauernd zu Euch.
Seine Augen gingen schnell über die Kleinanzeigen.
Im alten Moskauer Zirkus verkünden Fanfaren den Beginn der Vorstellung. Erwartungsvolles Raunen geht durch das Publikum.
Ein Ruck ging durch Attilio Cortez' Gestalt, als er die blonde Frau sah.
Zittern und Beben gehen durch seinen Körper.
Die Flutwelle ging über die ganze Insel und verursachte großen Schaden.
Bei Sportveranstaltungen geht jetzt häufig die La-Ola-Welle durch das Stadion.
Er begann sich zu fürchten und spürte, wie ein Kribbeln über seine Haut ging, vom Kopf bis zu den Zehen.
Bürobauten gehen nicht mehr so gut, die Preise fallen.
Sicher werden Sie erstaunt sein, welche Titel bei mir am besten gehen? – Bloch, Wittgenstein, Adorno, Benjamin – in dieser Reihenfolge.”
Obstkuchen geht bei Bäcker Meyer gut.
Das neue Modell ging so schlecht, dass nach einem Jahr die Produktion gestoppt wurde.
In der Sommersaison gehen vorwiegend Badeanzüge und luftige Kleidung.
In diesem milden Winter gehen dicke Pullover und warme Mäntel nicht.
Die jungen Mädchen gehen in diesem Sommer gern kniefrei oder knöchellang.
Zum Fasching gehe ich diesmal als spanischer Tänzer.
Die jungen Mädchen gehen bauchfrei.
Er ist zum Kostümball als furchterregender Pirat gegangen.
Heute gehen nur noch wenige Naturvölker nackt.
Viele junge Frauen wollen als Model gehen.
Ehemalige Strafgefangene gehen manchmal als Zeitschriftenwerber.
Herr Müller ging einige Jahre als Staubsaugervertreter.
Die Eltern haben die Kinder an frühes Aufstehen gewöhnt.
Die Reisebranche will ihre Kunden bereits ab der kommenden Wintersaison an den Euro gewöhnen.
Der Schulunterricht soll die Kinder an selbstständiges Lernen gewöhnen.
Das so genannte Computerzeitalter hat uns an den Umgang mit Maschinen gewöhnt, deren Mechanismus wir kaum noch zu durchschauen vermögen.
Mit harten Strafen will der Politiker die Gesellschaft wieder an Ordnung gewöhnen.
An das kühlere Klima sollten Sie das Tier etwa zwei Wochen lang gewöhnen.
Die Gastfamilien sollen die Hunde an das Familienleben gewöhnen.
Dass im Fernsehen viele Kampfszenen gezeigt werden, gewöhnt schon früh Kinder an die Darstellung von Gewalt.
Jeden Tag Futter zu streuen, gewöhnt die Vögel zu sehr an die Menschen.
Kleinkinder gewöhnt man behutsam an feste Nahrung.
Die Sozialpolitik der Regierung hat die Bevölkerung daran gewöhnt, dass man Politikern nichts glauben darf.
Man sollte die Kinder frühzeitig daran gewöhnen, einen Fahrradhelm aufzuziehen.
Man muss den Hundeführer an seinen Hund sowie die Tiere aneinander gewöhnen.
Unser Nachbar wollte seinen Hund und seinen Papagei aneinander gewöhnen, aber die beiden Tiere mögen sich nicht.
Jetzt will Bundeskanzler Gerhard Schröder Deutschlands Verbraucher langsam an die neuen Produkte gewöhnen.
Die Umweltbehörde versucht, die Kinder spielerisch an den Umweltschutz zu gewöhnen.
Ein Jugendlicher, der viel Cola trinkt, gewöhnt seinen Körper an einen hohen Koffeinspiegel.
Der Marathon-Läufer muss seine Muskeln an die bevorstehende Belastung gewöhnen.
Nach dem langen Sitzen in der Dunkelheit musste sie erst ihre Augen an das Tageslicht gewöhnen.
Ideal wäre ein Musiker, der auch selber Alien ist. Oder wenigstens jemand, dessen Denkweise noch nicht daran gewöhnt wurde, was Musik landläufig sein oder eben nicht sein soll.
Längst sind die Augen der grünen Spitzenkandidatin an die aggressive Helligkeit gewöhnt.
Wichtig ist, die Haut stetig an die Sonnenstrahlen zu gewöhnen.
Der Autofahrer muss seine Augen daran gewöhnen, dass er nachts oft geblendet wird.
Die Menschen müssen ihre Augen daran gewöhnen, das Licht eher als Wohltat denn als Schmerz zu sehen.
Wir haben ein Auto.
Nicht alle arabischen Länder haben Öl.
Wer eine gute Idee hat, kann sie auf der Erfindermesse verkaufen.
Wir haben eine große Wohnung an der Nordseeküste. Der Kaufpreis war nicht zu hoch.
"Wer hat ein Auto?" "Ich, das von meinen Eltern, aber nur bis Montag, denn dann braucht mein Vater seinen Wagen."
Kann ich zum Geburtstag ein neues Fahrrad haben?
Könnte ich bitte ein frisches Handtuch haben?
Sie hat schwarzes Haar.
Korea hat viele Gemeinsamkeiten mit Deutschland, z.B. die Vorliebe der Koreaner zu sonntäglichen Waldspaziergängen und für Mozarts "Zauberflöte".
Die arabischen Pferde haben eine große Schnelligkeit, aber wenig Geduld.
Diätmarmelade hat keinen Zucker.
Marmorplatten und halbgeneigte Grabsteine unter großen Weiden haben etwas Beruhigendes.
Der Krieg hat viele Gesichter.
Althochdeutsche Gedichte haben Stabreime.
Der Ginkgobaum hat herzförmige Blätter.
Ich sehe heute wirklich schlecht aus, ich habe ganz geschwollene Augen.
Ich habe gute Kontakte zur Presse.
Das Kino hat jetzt zwei Notausgänge.
In diesem Hotel haben alle Zimmer einen Balkon oder eine Terrasse mit Seeblick.
Hat denn deine Geschichte einen sprechenden Titel?
Ich habe noch 100 Euro auf meinem Konto.
Der Reiterverein hat seine Pferde bei einem Bauern, weil der Stall renoviert werden muss.
In seinem Kopf hat Helmut viele Namen und Daten.
Wir haben den Arzt nebenan.
Die Bücher, die ich nicht ständig brauche, habe ich ganz oben im Regal.
Ich habe überall nach meiner Brille gesucht und hatte sie die ganze Zeit auf der Nase.
"Wo hast du die Kinder?" "Ich habe sie bei meiner Mutter."
Ich habe noch Möbel in Stuttgart stehen/zu stehen.
Sie hatte damals beim Landratsamt einen Antrag laufen.
Ich habe noch einen Koffer in Berlin (stehen).
Großmutter hatte elf Geschwister.
Heute haben deutsche Familien im Durchschnitt zwei Kinder.
Der Konzern hat mehrere Firmen, die selbst wieder Tochterfirmen haben.
Ich habe Urlaub.
In dieser Welt haben wir immer noch Hungersnot.
Werden die Menschen in der Zukunft noch Trinkwasser, Wälder und wilde Tiere haben?.
Hoffentlich haben wir nie wieder Krieg.
Wir haben Sonntag, den ersten September.
In Australien haben sie jetzt Sommer, während wir in Europa frieren.
Heute Nacht haben wir Vollmond.
Ob die Menschen später noch genügend Wasser haben werden?
Ich habe Vertrauen zu meiner Tochter.
Wir suchen nach Schülern ab 12 Jahren, die Lust am Angeln haben.
Wenn ein Hund Angst hat, legt er die Ohren flach.
Immer hat die kleine Raupe einen riesigen Hunger.
Auch Pflanzen haben Durst.
Jan hat eine schwere Erkältung. Hoffentlich kann er mit seiner Klasse nach England fahren.
Arno, unser alter Schäferhund, leidet sehr, er hat Rheuma.
Katzen und Hunde haben oft Flöhe.
Die Rosen vom Nachbarn sehen nicht gut aus, hoffentlich haben sie keinen Rost.
Wir hatten einen kleinen Unfall. Glücklicherweise ist niemand verletzt worden.
Er konnte seine Abenteuer haben, wann immer es ihm beliebte, nur hatte er gefälligst derlei Affären außerhalb der Landesgrenzen abzuwickeln.
Hatten Sie im Reißmuseum eine Führung?
In Deutschland haben die Kinder nachmittags keinen Unterricht.
In der ersten Stunde haben wir Französisch, dann Mathematik und Physik.
Hast du schon Schiller gehabt?
Du brauchst nicht länger zu suchen, ich habe die Papiere.
Die Polizei hat den Dieb.
Der junge unerfahrene Wolf musste den Hasen lange jagen, aber endlich hatte er ihn.
Hast du die Lösung von der letzten Mathematikaufgabe? Ich habe sie nicht verstanden.
Der Mensch hat einen Körper und eine Seele, sagt die Kirche.
Unser Verein hat 70 Mitglieder.
Heidelberg hat zwölf Stadtteile.
Das Wort "Esel" beginnt mit E und hat vier Buchstaben.
Marmelade hat 55% Zucker und 45% Früchte.
Ein Kilometer hat tausend Meter.
Das Buch hat zwei miteinander verbundene Teile, eine sehr umfangreiche theoretische Darstellung und einen an der Praxis orientierten Übungsteil.
Infolge eines schweren Unfalls hatte der junge Mann nur noch ein Bein.
Im Winter haben die Bäume keine Blätter mehr.
Der Oldtimer von meinem Onkel hatte noch viel Chrom, das wir Kinder oft schön blank putzen durften.
Mein Eis hat viele Schokoladenstückchen, deins auch?
Die Nase und die Stirn hat der Kleine vom Opa.
Die Schnelligkeit hat das Fohlen von seinem Vater, dem Vollbluthengst Blitz.
Man sagt, dass Söhne viel von der Mutter und Töchter viel vom Vater haben.
Wilhelm II. hatte die Engländer zum Feind/zu Feinden.
Man denkt: "Wow, die hätte ich gerne zur Freundin."
Der Tiger hat nur den Menschen zum Feind.
Martin leidet darunter, einen Pfarrer zum Vater zu haben, denn jeder schaut, wie er sich benimmt.
Ich habe einen Stein im Schuh.
Seit dem Unfall hat er eine hässliche Narbe.
Seit dem Erdbeben hat die Mauer einen Riss.
Als das Auto durch die Pfütze fuhr, hatten wir überall Spritzer, an den Beinen, an der Kleidung, sogar im Gesicht.
Sie hat nur einen alten Kater als Freund.
Diese Menschen haben Erdlöcher als Behausung.
Sie hat ihr Talent als Kapital.
Als Lebensraum haben diese Wölfe die Wälder Nordeuropas.
Wolff hat sich von irgendwoher eine Schreibmaschine beschafft; sie muß in einer Behörde gebraucht worden sein, sie hatte die SS-Rune als Taste!
Sechs der 12 Rennen haben Berliner Unternehmen als Partner. Die Firmen unterstützen soziale Projekte.
Das Gesagte und der Sprechende sind voneinander getrennt, man hat eine Lücke als Gegenüber und füllt sie auf mit eigenen Projektionen.
Seit die Mannschaft ihn als neuen Trainer haben, geht es wieder aufwärts.
Schenk mir ein Buch, ich habe nicht mehr viel zu lesen.
Die Familie hatte schon lang kein Fleisch mehr zu essen.
Die Tiere sind versorgt, sie haben zu fressen und zu saufen.
Ich komme gleich, ich habe nur noch ein paar Zeilen zu übersetzen.
Halten Sie die Menschen für lernfähig?
Die Regierung hält die Steuerreform für realisierbar.
Sie hatten Neill Tucker für ihren Freund und Helfer gehalten.
Allmählich begreift er: Hier stimmt etwas nicht! Nach und nach wird ihm klar, dass Nathalie nicht der Mensch ist, für den er sie gehalten hat.
Wir halten eine internationale Währungskonferenz für wünschenswert.
Viele halten die Liebe für das schönste Gefühl.
Ich halte seinen Vorschlag für sehr vernünftig.
Auch Schulen haben einen Ruf. Sie werden für gut oder schlecht gehalten, für autoritär oder liberal, für ordentlich oder unordentlich.
Wir halten (es) für möglich, dass wir schon morgen zu euch kommen können.
Für problematisch hält Bruinier, dass niemand außer der US-Armee weiß, was die Flugzeuge transportieren.
"Ich habe es immer für selbstverständlich gehalten, dass man seinen Mund aufmacht", erklärt Sokol ihr Engagement.
Ich habe es für richtig gehalten, nicht an diesem Ereignis teilzunehmen.
Die Richter vom Zweiten Senat halten es für fraglich, ob die Bundesrepublik zugunsten Europas auf die D-Mark verzichten darf.
Die Opposition hält (es) für bedenklich, wie die Regierung die Rentenreform angeht.
Wir halten unsere Nachbarn für vertrauenswürdige Menschen.
Das Gesundheitsministerium hält die Aufklärung der Bevölkerung über die Gefahren von Aids für notwendig und sinnvoll.
Er war sehr misstrauisch und hielt sich häufig für belogen und betrogen.
Viele halten Goethe für den größten deutschen Dichter.
Im Ausland hält man mich/uns oft für einen Deutschen/für Deutsche.
Dr. Hannes Rettich hielt im Kahnweiler-Saal der Kunsthalle Mannheim vor Mitgliedern der Theatergemeinde und zahlreichen Ehrengästen einen Vortrag zum Thema "Theater und Politik".
Am nächsten Sonntag wird unser Pfarrer im Gottesdienst eine Predigt über den barmherzigen Samariter halten.
Der Staatsanwalt hielt sein Plädoyer.
In der Volkssternwarte in München werden regelmäßig Vorträge über astronomische Themen gehalten.
Die Grundsatzerklärungen der Fraktionsvorsitzenden und -sprecher fielen erfreulich knapp aus. "Die Haushaltsrede ist bereits gehalten", sagte Jürgen Fischer (SPD).
Scharon, der ursprünglich auf der Veranstaltung eine Rede halten sollte, sagte seine Teilnahme ab.
Professor Mayer hält seine Vorlesungen im großen Hörsaal.
Ich würde nach Amerika fahren und vor Frauenklubs Vorträge halten.
Die Ansprache hielt der Papst während der Messe auf dem Petersplatz.
Bei der/zur Eröffnung der Salzburger Festspiele 1995 hat der Dirigent Harnancourt die Festrede gehalten.
Ich hielt das schwere Paket mit beiden Händen auf dem Schoß.
Ich erkannte, was der Hund in der Schnauze hielt.
Bevor ich meine Tochter bekam, hatte ich noch nicht einmal ein Baby auf dem Arm gehalten.
Sie hielt die Tasse mit beiden Händen.
Kannst du einen Augenblick meine Handtasche halten?
Die Teeschale muss mit beiden Händen gehalten werden.
Ein 18 Monate altes Baby wimmert leise vor sich hin, der ganze kleine Körper ist mit gespannten Seilen in einer stabilen Lage gehalten. Arme und Beine sind geschient, ein weißes Leinentuch bedeckt den schmalen Körper.
Das kleine Mädchen saß auf dem Stuhl und hielt seine Puppe auf dem Schoß/im Schoß.
Mario hielt das große Buch unter dem Arm.
Der Arm, mit dem er sie gehalten hatte, war taub geworden, und er schwenkte ihn, um das Blut zum Zirkulieren zu bringen.
Lisa hielt sich den Kopf, weil er unerträglich schmerzte.
Er hält mit Vitaminen sein Gehirn fit.
Er hält mit Joggen seinen Kreislauf intakt.
Die Krankenkassen wollen ihre Beitragssätze möglichst niedrig halten.
Die Thermosflasche hält den Kaffee lange heiß.
"Das Zusammensein mit meinem Sohn hat mich jung gehalten", ist sich die rüstige Seniorin sicher.
Die Kombination von Wasser und Fett hält unsere Haut geschmeidig.
Die Arbeit an der frischen Luft hält den Rentner fit.
Die Füße werden in normalem Winterschuhwerk am besten warm gehalten; spezielle Pedalschuhe mit Klickverschluss eignen sich weniger, da ihre Metalleinsätze die Kälte an den Fuß leiten.
Steffi Graf muss durch hartes Training ihren Körper fit halten.
Man kann auch im Alter mit gesunder Ernährung, Sport und Kreuzworträtseln Körper und Geist leistungsfähig halten.
Herr Müller hält seinen Wagen immer fahrbereit.
Sport hält fit.
Kaffee hält munter.
Wie lange sollen wir dir/für dich das Essen warm halten?
Ein Firmenkonsortium soll die Autobahn A1 Hamburg-Bremen sechsspurig ausbauen und während der kommenden 30 Jahre in privater Regie instand halten.
Ich halte nichts von schönen Männern.
Die Bundesregierung hält viel von freundschaftlichen Beziehungen zu den Nachbarstaaten.
Hanna hält nichts von Statistik, das merkte ich bald.
"Was halten Sie von den Bildern, die mein Vater gekauft hat?", fragte Silvia.
Was halten Sie von einem Ausflug in den Schwarzwald?
Von dem neuen Computerprogramm wird von den Fachleuten viel gehalten.
Nach den Deutschen haben jetzt auch die Franzosen deutlich gemacht, was sie von der Reformpolitik ihrer Regierung halten.
Was hältst du davon, dass Gerd am Sonntag eine Radtour machen will?
Ich halte nichts davon, im Urlaub selbst zu kochen.
Ich halte wenig von Popmusik und noch weniger von Schlagern.
Inges Freunde lebten doch nur in den Tag hinein und hielten von Arbeit gar nichts.
Wir gehen durch den Pferdestall und halten vor einer Box.
Der Zug hält in Stuttgart.
Der Lokführer hielt, weil das Signal auf Halt stand.
An gelben Ampeln wird gehalten.
Die Straßenbahn hält dort drüben.
Wie an jedem anderen Bahnhof halten jetzt am Bahnhof Friedrichstraße auch jene S-Bahn-Züge, die zwischen Wannsee und Königswusterhausen verkehren.
Der ICE hielt auf offener Strecke.
Das Taxi musste beinahe alle 100 Meter halten, weil die Ampeln auf Rot standen.
Der Zug hält nirgendwo bis Stuttgart.
Der Zug hält nicht bis Stuttgart.
Der Zug hält dreimal bis Stuttgart.
Halt! Rede/Geh nicht weiter!
Halt, Polizei!/Halt! Stehen bleiben!
Der Zug hält hier 20 Minuten.
Geht nicht auf den See, das Eis hält noch nicht!
Ich erfuhr, dass auch seine Ehe nicht gehalten hatte.
Solange der Steuermann festen Kurs hält, sind die hohen Wellenberge keine wirkliche Gefahr.
Lehrer Müller ist mit seinen Schülern sehr zufrieden, sie halten Disziplin und Ordnung.
Du musst beim Tanzen den Takt halten, sonst stimmen die Schritte nicht mit der Musik überein.
Der Takt muss ebenso gehalten werden wie der Abstand zwischen den Akteuren und die möglichst genaue Schrittfolge.
In dem Seminar geht es darum, wie man das seelische und körperliche Wohlbefinden halten oder sogar verbessern kann.
Die kleinen Parteien konnten bei den letzten Landtagswahlen ihre Ergebnisse halten.
Der Kachelofen hält die Wärme lange.
Vorsorge ist angesagt, damit auch im Alter der Lebensstandard gehalten werden kann.
Ich gab dir mein Wort, und ich halte mein Versprechen.
Der Start der "Columbia" war für den 14. Oktober 1985 vorgesehen. Die amerikanische NASA kann diesen Termin wohl nicht halten.
Auch wenn der Sommer nicht ganz das gehalten hat, was von ihm erwartet wurde, der Tanzsportclub Ludwigshafen Rot Gold wird sein Versprechen auf jeden Fall halten, wenn es heißen wird: "Mit Quick Quick Slow und neuem Schwung in den Herbst".
Hält der Film, was die Reklame verspricht?
Der Bundestag hatte das Ressort beauftragt, bereits bis Ende März einen zwischen den Ministerien abgestimmten Entwurf vorzulegen. Dieser Termin konnte nicht gehalten werden.
Optiker Braun konnte sein Geschäft nicht mehr halten und musste es schließen.
In der Statistik hält Berlin einen Spitzenplatz, was Morde, Mordversuche und Totschläge betrifft.
Die Französin Helene Dorigny hält mit 40 Stunden den Weltrekord im Dauerfliegen.
Viele Bauherren mussten später feststellen, dass sie das Objekt nicht halten konnten.
Die Gemeinde hat richtig entschieden: Die Firma musste gehalten werden.
Kovacs hat eine kleine Landwirtschaft, wo er drei Schweine mästet und Geflügel hält.
In Hessen existieren etwa 950 Betriebe mit mehr als 100 Legehennen. Der größte Betrieb hält 180.000 Tiere.
Die Schüler erfuhren, dass auf dem Hof Schweine und Hühner gehalten werden.
Beispielsweise konnten mutige Schüler beim Getränkekistenstapeln hoch hinaus. Das technische Hilfswerk Bad Kreuznach hielt sie dabei sicher am Haken des großen Krans.
Der Angler zeigte den Zuschauern triumphierend einen großen Hecht, den er an der Angel hielt.
In den Zeitungen erschien eine Werbung mit einem Bild von einem modisch gekleideten jungen Herrn, der ein Reitpferd am Zügel hält.
Hunde, die nur an der Leine gehalten werden, reagieren aggressiv, was ja auch nicht verwundert.
Der Jagdaufseher bittet Hundehalter dringend, ihre Tiere an der Leine zu halten.
Der Vater hielt das Kind an/bei der Hand.
Die Tasse ist sehr heiß, du musst sie am Henkel halten.
Pfannen werden am Stiel gehalten.
Der Mann hielt den Dieb am/beim Ärmel und rief um Hilfe.
Der Mann wurde wütend und hielt dem Gegner die geballte Faust vor die Augen.
Daniel ist sehr kurzsichtig und hält sich daher beim Lesen die Zeitung dicht ans/vors Gesicht.
Die Demonstranten hielten ihre Spruchbänder in die Höhe, damit jeder sie lesen konnte.
Er hielt das Kind aus dem Fenster und drohte damit, es fallen zu lassen.
Diese Kunststoff-Karten müssen am Eingang nur noch vor das Gerät gehalten werden.
Es war so heiß, dass Tobias seinen Kopf unter den Wasserstrahl hielt, um sich abzukühlen.
Erschrocken hielt sie sich die Hand vor den Mund.
Halte das feuchte Tuch in die Sonne oder an den Ofen, damit es schnell trocknet.
Ein etwa 30 bis 35 Jahre alter Mann hielt der älteren Dame einen gefälschten Ausweis vor die Nase und forderte sie auf nachzusehen, ob ihr Geld noch in der Wohnung sei.
Man soll kranke Kinder im Bett halten.
Die Hunde von Bauer Schulz beißen, darum hält er sie im Zwinger.
Die Flugsicherungszentralen seien unterbesetzt, die technische Ausstattung der gestreßten Fluglotsen sei "antiquiert", so daß Flugzeuge wegen Überlastung der Lotsen häufig am Boden gehalten würden.
In Deutschland können besonders gefährliche Straftäter nach Verbüßen ihrer Haftstrafe durch Sicherungsverwahrung im Gefängnis gehalten werden.
Die Flugzeuge werden zur Sicherheit am Boden gehalten.
Manche Eltern halten ihre Kinder streng und autoritär.
Man hält heute die Tiere im Zoo meist artgerecht.
Sie müssen den Farn wie eine Sumpfpflanze halten, nämlich an einer feuchten, schattigen Stelle wachsen lassen.
"Die junge Frau wurde wie ein Arbeitstier gehalten", sagte der Staatsanwalt.
Hunde muss man liebevoll aber streng halten.
Dafür aber war die Angela von ihrem Stiefvater auch gehalten worden wie ein eigenes Kind.
Prinzessin Diana klagt: "Nur noch die Kinder halten mich in England!"
Sie wäre gerne in die Stadt gezogen, aber ihr Haus, ihre Haustiere und ihr großer Garten halten sie auf dem Land.
Die Neugierde hält mich noch an diesem Ort.
Mich hält hier nichts, ich gehe weg.
"Was hält Sie in Mannheim?" "Mich halten besonders die kulturellen Angebote wie Theater, Oper, Konzerte in dieser Stadt."
Der Sportler hält seinen Körper den ganzen Tag in Bewegung, um fit zu bleiben.
Frankreich will künftig nur noch einen Flugzeugträger in Betrieb halten.
Der Abenteuerfilm hielt die Kinder zwei Stunden in Spannung.
Der harte Kurs in Baden-Württemberg ist sehr kritisiert worden, er hat aber die direkte Einreise von Flüchtlingen im Südwesten auf dem Vorjahresniveau gehalten.
Die Preise werden auf Vorjahrsniveau gehalten
Hans Albert Groth, Leiter der Geburtsklinik in Neckarau, legt größten Wert darauf, das Haus stets auf dem neuesten Stand zu halten.
Der bulgarische Trainer hat die Angewohnheit, sofort an das nächste Spiel zu denken und seine Spieler in Spannung zu halten.
Die Zwillinge wurden nach Angaben von Kliniksprecherin Kim Hoppe in den 82 Stunden bis zur Fortsetzung unter Narkose gehalten.
Der Staat kann gut qualifizierte Arbeitskräfte immer schwerer im Lande halten.
Viele Wirtschaftsunternehmen haben dagegen noch nicht begriffen, dass sie ihre Produkte nur verkaufen und ihre Kunden nur halten können, wenn sie auch den entsprechenden Service gleich mitliefern.
Er konnte seine Frau trotz seiner Bemühungen nicht halten, sie hat ihn vor einem Jahr verlassen.
Junge Wissenschaftler können nicht im Land gehalten werden, wenn man Ihnen keine Perspektiven bietet.
Die Betriebsleitung ist sehr bemüht, die jungen Informatiker an ihrem Arbeitsplatz bzw. bei der Firma zu halten.
Den Kommunen muss es daran gelegen sein, junge Familien in den Stadtgrenzen zu halten.
Zwei Angeln halten die Tür im Rahmen.
Die Haken in den Baumstämmen halten die Hängematte.
Vor diesen Distanzklemmen warnen Dekra-Unfallgutachter, weil durch sie der Oberkörper bei einem Unfall nicht eng am Sitz gehalten wird, sondern nach vorne in das Gurtband fällt.
Der Fesselballon wird von dicken Seilen am Boden gehalten.
Pfarrer Ebeling hält am Sonntag in der Christuskirche einen Gottesdienst mit Abendmahl.
Professor Stickel hat an der Universität Mannheim ein Seminar über deutsche Verwaltungssprache gehalten.
Der Pfarrer von Finisterre hält eine Messe.
Ein Gottesdienst mit geistlicher Chormusik wird am Sonntag, 22. Juni, um 10 Uhr in der evangelischen Altmünsterkirche gehalten.
Die letzte Vorlesung war gehalten, der letzte Student hatte den Raum verlassen, jetzt war er wirklich Professor a.D.
Hier wird schon lange keine Messe mehr gehalten.
Am Deutsch - Amerikanischen Institut in Heidelberg werden oft Lesungen gehalten.
Papst Johannes Paul II. hat die Audienz wegen der großen Hitze nicht auf dem Petersplatz, sondern im kühlen Petersdom gehalten.
Heute hält Professor Schluchter eine Vorlesung über Max Weber.
Der Deutschlehrer der 12. Klasse wird am Mittwoch eine Unterrichtsstunde über Thomas Mann halten.
Der Kutscher hielt die Zügel abwechselnd straff und locker.
Diese Vorrichtung hält während des Schreibens das Blatt aufrecht.
Beim Gehen wird der Rücken gerade gehalten.
Mein Kind hält den Kopf schon über eine halbe Minute aufrecht.
Er hat immer auf Form gehalten, sein Vater war Diplomat, seine Mutter Mathematikprofessorin.
Viele Eltern wünschen, dass die Schule mehr auf Ordnung und Disziplin hält.
Hier wird auf Tradition gehalten!
Der Düsseldorfer Jürgen Fischer hat die besten Ideen nicht am Computer, sondern in einer Hängematte. Er hält auf Lebensqualität.
Du hast doch gesagt, dass deine Freundin Elaine toll zu dir gehalten hat, als dein Vater starb.
Es wird unter allen Umständen zu den Kindern gehalten!
Wir halten zu unserem Sohn, auch wenn er einen Fehler gemacht hat.
Der Vorhang hält an der Gardinenstange, er ist gut befestigt.
Du musst den Haken tiefer in die Wand schlagen, damit er hält.
Die Tapete hält nicht auf diesem Untergrund.
Der Schmuck hat nicht lange in den Haaren gehalten, sie hat ihn beim Tanzen verloren.
Diesen Punkt möchte ich noch mit Ihnen diskutieren.
Der Verein will nun seine Vorschläge mit den Landtagsparteien diskutieren.
Thomas ist ein leidenschaftlicher Diskutierer, mit dem man über alles diskutieren kann: über Kanzlerin Merkel, den Euro, das Ozonloch, die Fußball-WM, die Jugendkriminalität, die Rechtschreibreform und expressionistische Lyrik.
Hans Georg Raschbichler, Vater des Transrapid, diskutiert mit Schülern eines von Schließung bedrohten Ostberliner Gymnasiums über versäumte Chancen und die Zukunft des Standortes Deutschland.
Laut Protokoll soll der Abteilungsleiter die Konzeption mit der Projektgruppe in allen Einzelheiten gründlich diskutieren.
Kaum ein Bauwerk in Stockholm ist so leidenschaftlich diskutiert worden wie das Reichstagsgebäude.
Ich schlage vor: Wenn dieser Punkt diskutiert ist, sollten wir endlich zu einer Entscheidung kommen.
Allerdings verstehe ich nun nicht, worüber hier so leidenschaftlich diskutiert wird.
Der Verkehrsminister hat angeboten, in einer Fernsehsendung öffentlich mit Fachleuten und Autofahrern zu diskutieren, ob Fahrverbote bei Überschreitung der Ozongrenzwerte sinnvoll sind.
Wut, Trauer und Verzweiflung herrschten im Bürstädter Bürgerhaus, wo sich die Belegschaft der Firma Elster Messtechnik versammelte und mit Vertretern der Geschäftsführung diskutierte, wie es mit dem angeschlagenen Unternehmen weitergehen soll.
Ich diskutierte sogar mit Unbekannten auf der Straße über alle möglichen wichtigen und unwichtigen Dinge.
Es hat keinen Sinn, mit dir über diese Frage zu diskutieren.
Die Regierung in Rom will inzwischen mit Italiens Nationalem Olympischen Komitee darüber diskutieren, in allen größeren Sportanlagen einen Defibrillator zur Verfügung zu stellen, um Sportler zu reanimieren, die Herzattacken erleiden.
Als du anriefst, habe ich gerade mit Petra und Frank darüber diskutiert, ob der Euro eine stabile Währung sein wird oder nicht.
Wir hatten einen Geschichtslehrer, der den normalen Lehrplan ignorierte und mit uns darüber diskutierte, was im Land passiert.
Die Grünen, die ihr Konzept zur Atompolitik eingehend mit Experten diskutiert haben, plädierten schon früh für einen Ausstieg aus der Kernenergie.
1.700 Anwälte diskutieren drei Tage lang juristische Probleme.
Endlosdebatte in Niedersachsen: Drei Tage diskutierte der Landtag in Hannover die Vorwürfe gegen den einstigen Ministerpräsidenten.
Mehrere Redakteure sind im Studio, die miteinander über politische Themen diskutieren oder Studiogäste interviewen.
Viele machten von der Einladung Gebrauch, gemeinsam diskutierte man kirchliche und sonstige Probleme.
Wir haben das unter uns diskutiert.
Themen wie Aus- und Weiterbildung, Ethik, Vereinbarkeit von Beruf und Familie und anderes mehr wurden im Grundtenor «Miteinander und nicht gegeneinander» diskutiert.
Die CDU hat mit ihrer Versammlung das nachgeholt, was eigentlich Aufgabe der Stadt gewesen wäre: Die Bürger zeitnah zu informieren und mit ihnen zu diskutieren.
Über Gesundheitspolitik werde in Deutschland derzeit diskutiert, als ginge es wirklich um die Gesundheit der ganzen Gesellschaft, meint Heiner Flassbeck, Chefvolkswirt der UN-Handelsorganisation Unctad, spöttisch.
Der Finanzminister diskutiert mit den Fraktionschefs die Sparmaßnahmen im Haushalt für das nächste Jahr.
Der Parteivorsitzende diskutiert mit den Mitgliedern des Präsidiums über das Verfahren zum Ausschluss von Parteimitgliedern.
Im ersten Teil des Buches entwickelt Altner seine philosophischen Grundlagen und diskutiert sie vor allem in Abgrenzung zum Utilitarismus, der den bioethischen Diskurs zunehmend beherrscht.
Indem Hegel in der "Phänomenologie des Geistes" von der Aufklärung handelt, diskutiert er das Verhältnis von Glauben und Einsicht, d.h. Kritik.
In den vergangenen Jahren haben die Bukowski-Fachleute zahlreiche Aspekte aus Leben und Werk des Schriftstellers diskutiert.
Das erste Kapitel beschreibt eingehend die Experimente, das zweite diskutiert die Resultate.
Die Theorie vom »oxidativen Stress« durch Infektionen, Hektik oder Umweltgifte wird intensiv diskutiert.
Insbesondere in den USA ist die These unter dem Begriff "gap theory" weit verbreitet und diskutiert.
In der Einleitung diskutiert der Herausgeber des Bandes, ob Zeitung und Buch im Zeitalter von Fernsehen und Internet überflüssig sind.
Der Essay diskutiert, welche Rolle die Arbeit in der Zukunft spielen wird.
Muraros These, das Patriarchat sei vorüber, wird in der Dokumentation immer wieder diskutiert.
"Gerät die EU in eine Legitimitätsfalle?" In seinem Vortrag mit diesem Titel diskutierte Wolfgang Merkel, Mainzer Professor für Politikwissenschaft, die Demokratieproblematik und mögliche Auswege aus dem Dilemma.
Die Studie eines bekannten Verkehrspsychologen weckt Zweifel daran, dass Tempokontrollen effektiv zur Unfallverhütung beitragen. Die Studie wird in Kürze beim Bundeskongress der Verkehrspsychologen diskutiert. (Hannoversche Allgemeine, 25.02.2012; Blitzt die Polizei zu eifrig?)
Das Biogas in dem Zylinder ist explosiv und wird gezündet, wenn du den Knopf drückst.
Dass die Volksmusiker nicht nur musikalische Profis, sondern auch Show-Profis sind, bewiesen sie in der Zugabe, als sie zu zweit ein Sopransaxophon bedienten - Philipp Mettler blies, Carlo Brunner drückte die Saxophonklappen.
Als ich mich später beruhigt hatte, drückte ich den Notruf, verlangte ärztliche Versorgung.
Sie brauchen nur auf den Knopf zu drücken.
Martin klopfte an und drückte auf die Türklinke: Die Tür war verschlossen.
Drücken Sie mal auf Ihre Sprechtaste.
Auch die Testreihe der BVG, die in Bussen und Straßenbahnen Kameras installiert hat, sei unproblematisch, da hierbei nur in Verdachtsmomenten der Aufnahmeknopf gedrückt werde.
Sobald die richtigen Knöpfe gedrückt sind, schnurrt der Laguna sanft über die Autobahn.
Um eine neue Zeile anzufangen, muss man 'RETURN' drücken.
Drücken Sie mit dem rechten Fuß leicht auf das Gaspedal und fahren Sie langsam an.
Wenn du auf 'PRINT' drückst, wird der Text gedruckt.
Die Testpersonen mussten möglichst schnell entscheiden, ob die letzte Zahl größer oder kleiner war als fünf, indem sie mit der rechten oder mit der linken Hand eine Taste drückten.
Der Rucksack drückte schwer auf seinen Schultern.
Wenn die neue Brille hinter den Ohren drückt, musst du sie vom Optiker richten lassen.
"Ich will die!", fordert Lisa - und leidet dann sehr, weil ihre neuen Schuhe drücken.
Mein Magen drückt schon wieder.
Ein freundlicher Mann mit einem schweren Oberkörper, in dem noch eine Kugel aus Norwegen steckte, 1943. Jedes Mal, wenn er mich sah, drückte ihn der Einschuss, und er gab kleine scherzhafte Kriegsepisoden zum Besten.
Wieland Kinz veröffentlichte im Eigenverlag den Ratgeber "Kinderfüße - Kinderschuhe", der zeigt wo es am meisten drückt und zwickt.
"Erst wenn euer Inliner am Schienbein drückt, seid ihr weit genug in den Knien".
Der Helm ist zu eng, er drückt auf dem Hinterkopf.
Dieses Kopftuch ist zu fest gebunden, es drückt hinter den Ohren.
Mir/mich drückt der Magen.
Die Sonnenbrille drückt mich an den Schläfen.
Der tägliche Frust drückte ihm auf dem Nerv.
Du darfst die kleine Katze nicht so drücken.
Filip drückt seine Frau und küsst sie.
Sie drückte meine Hand als wollte sie sagen: Ja, ich glaub's dir ja.
Ich habe dir ein paar Pfirsiche eingepackt. Pass auf, dass du sie unterwegs nicht drückst!
Die Tür zum Treppenhaus muss man drücken, nicht ziehen.
Morgen ertönt dort zum letzten Mal das charakteristische Geräusch, das Ketschupflaschen aus Kunststoff von sich geben, wenn sie heftig gedrückt werden.
Ihn drückten finanzielle Sorgen.
Doch ein Problem drückt die Menschen schwer: Die Touristen bleiben aus.
Die Arbeitslosigkeit drückt immer mehr Familien.
Die Universitäten drücken ganz andere Sorgen.
Eine weitere Woche voller Gewinnwarnungen und schlechter Zahlen drückte die Stimmung an den Börsen.
Denn die Volley Cats, Nachfolger der einst international renommierten Klubs Dynamo und CJD Berlin, werden von großen Problemen gedrückt.
Aber die Börsenkurse sind ja bereits im Keller, die Zuversicht der Verbraucher und der Unternehmer ist gedrückt wegen der Furcht vor einem Krieg.
Noch heute drückt (es) Thomas schwer, dass er dich damals durch seine unbedachten Worte verletzt hat.
Es drückt mich schon sehr, dass er zum Start nicht dabei ist.
Herrn Müller drückt (es) aber schwer, sein Geschäft schließen zu müssen.
Sie drückte die Kartoffel zu Brei.
Und der Schauspieler Siegfried Wischnewski, "ein ganz feiner Mann, der drückte mich immer zu Apfelmuss beim Abschied".
Wir schneiden den Strunk aus dem Blatt, drücken es mit dem Wallholz flach, bis leicht Saft austritt.
Bei der Gasexplosion ist der Giebel des Hauses auf den Parkplatz nebenan gestürzt und hat mehrere Autos breit gedrückt.
Das Bohrloch war durch den Druck der Alpen oval gedrückt worden - ein für diese Region unbekanntes Phänomen.
Auf den Wiesen war das Gras vom Hagelschlag am Montag platt gedrückt.
Drücken Sie die trockenen Brötchen zu Krümeln.
Er hat sich versehentlich auf den Hut gesetzt und ihn dabei platt gedrückt.
Pass bloß auf! Ich drücke dir die Nase platt!
Der Chef schüttelte Bernie die Hand, drückte ihn in einen der Sessel.
Die Menschen drückten ihre Mützen tief ins Gesicht und stülpten den Mantelkragen hoch.
Der Polizist drückt dem Demonstranten die Arme auf den Rücken.
Jim spürte eine Hand auf der Schulter, die ihn auf die Erde drückte.
Vermutlich hat der Orkan das Auto gegen das Brückengeländer gedrückt.
Die Explosion im Kellerbereich hat die Wände mit unvorstellbarer Gewalt regelrecht nach außen gedrückt.
Frau Schmidt drückt ihrem Mann einen Kuss auf die Stirn.
Die Luftblase treibt nach oben und wird in einen Auffangbehälter gedrückt.
Frisch getrimmt mit schräger Frisur. Schräg, weil seine "Krone", wie er immer den Püschel auf seinem Kopf nennt, nach hinten gedrückt ist.
Dem Kleinkriminellen Wolfram Kühn wird eine Pistole an den Schädel gedrückt, doch der Schuss kommt nicht.
Als sie um Hilfe rufen wollte, drückte er ihr seine Hand auf den Mund.
Ein starker Wind drückte den Radfahrer gegen die Mauer.
Er drückte die Kippe in den Aschenbecher.
Oliver Bierhoff drückte den Ball mit dem Kopf zum 1:0 über die Torlinie.
Die Detonation war so stark, dass die Wände der Parterrewohnung einstürzten, Türen und Fenster aus ihren Verankerungen gedrückt wurden.
Wir drücken den Steuerknüppel immer wieder schön nach rechts.
Glücklicherweise drückte der Wind den Teppich in Richtung offenes Meer.
Sie drückte mir eine kleine Kiste in die Hand und verschwand.
Die Mutter konnte mir den Splitter aus dem Finger drücken.
Drückt man ein paar Tropfen Zitronensaft auf das knusprig gebratene Fischfilet, schmeckt es noch besser.
Drücken Sie die Dichtungsmasse vorsichtig in die Fugen!
Durch einen dritten Schlauch drücken die Spezialisten Wasser in den Tank, um Gewicht und Druck auszugleichen.
Gas oder Öl wird so ähnlich durch die Pipeline gedrückt wie Wasser durch den Gartenschlauch.
Die Bilder haben einen Farbauftrag, als hätte ihn der Künstler direkt aus der Tube auf die Leinwand gedrückt.
Der Arzt hat mir den Eiter aus der Wunde gedrückt.
In letzter Zeit häufen sich die Anzeichen dafür, dass ihn sein Stellvertreter aus dem Amt drücken will.
Wie der Pharmakonzern ein neues Medikament in den Markt drücken will.
Die politischen Notwendigkeiten hätten die Regelung der Eigentumsverhältnisse in den Hintergrund gedrückt.
Schwierigkeiten in Ungarn verderben der Bayern LB ihre Jahresbilanz 2011 und drücken die Staatsbank in die roten Zahlen. (Braunschweiger Zeitung, 13.01.2012)
Es ist ja nicht so, dass Bremerhaven deswegen gravierend an die Seite gedrückt würde.
Man wolle außerdem keine Politiker in den Vorstand gedrückt bekommen, der nie im Verein gearbeitet habe, sondern man wolle weiter unpolitisch sein.
Wer keine oder eine ungenügende Bildung hat, wird an den Rand unserer Gesellschaft gedrückt.
Firmen wie Massa, Aral, Ikea, Metro und Lufthansa wollen Bargeld und Schecks langsam ins Abseits drücken.
Dies könnte allerdings auf Widerspruch der Militärs stoßen, die erst im vorigen Jahr den islamistischen Premier Necmettin Erbakan aus dem Amt gedrückt hatten.
Der Bürgermeister will in den nächsten Jahren die Belastung des Grundwassers mit Nitrat von derzeit knapp 40 Milligramm je Liter auf rund 25 Milligramm je Liter drücken.
Der Ölpreisverfall hat die US-Verbraucherpreise im Februar um 0,4 v.H. gedrückt.
Die Krankenkassen wollen die Preise drücken.
Die Zinsen in Deutschland und Europa wurden ebenfalls gedrückt, und die Länder halten ihr Staatsdefizit unter drei Prozent.
Wahrscheinlich wird (es) die Preise beträchtlich drücken, dass die Apfelernte diesmal so reichlich ausfällt.
Zu duschen anstatt zu baden drückt den Wasserverbrauch und damit die Kosten.
Geld für wohltätige Zwecke spenden, kann die Einkommenssteuer drücken.
Volkswagen bringt im nächsten Jahr den Golf und seinen neuen Kleinwagen Up als Elektroautos auf den Markt, konzentriert sich aber darauf, den CO2-Ausstoß in der Produktion bis 2020 um 40 Prozent zu drücken. (
Schäuble bekräftigte das Ziel, die griechischen Schulden bis 2020 von derzeit gut 160 Prozent auf 120 Prozent des jährlichen Bruttoinlandprodukts zu drücken.
Frankreich hat zugesagt, das Defizit bis 2013 auf 3 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) zu drücken.
Kälte drückt Kriminalitätsrate auf Rekordtief.
Ziel ist es, die Ausgaben unter 90.000 Euro pro Monat zu drücken.
Niedrige Zinsen an den Kapitalmärkten drücken seit langem stark auf die Renditen.
Der Erfolg des neuen iPhone und der Samsung-Smartphones drückt auf die Zahlen des Konkurrenten HTC.
Die vielen Niederlagen drückten auf die Stimmung in der Mannschaft, man steht dauernd in der Kritik und ist dazu noch verletzt: All das zu verarbeiten ist nicht einfach und frustriert.
Abgesehen davon, dass der Mond auf die Stimmung drücken könnte, gibt es aus kosmischer Sicht keinen Grund zur Klage.
Bei den Schreibmaschinen für den professionellen Bürobereich drücken die Personal-Computer und Bildschirmschreibmaschinen kräftig auf das Preisniveau.
Am Vortag hatte bereits auf die Stimmung gedrückt, dass die Beschäftigung im Privatsektor im April schwächer als erwartet gestiegen war.
Am meisten hat (es) auf die Stimmung gedrückt, dass der beste Spieler nach einer halbe Stunde verletzt das Spielfeld verlassen musste.
Der Kostendruck aber drückt auf die Qualität.
Das triste Novemberwetter drückt mir aufs Gemüt.
Der Arzt hat mir mit beiden Händen auf den Bauch gedrückt und gefragt, ob es weh tut.
Gleichzeitig drehen Sie Ihre Schultern mit und drücken mit Ihrer linken Schulter heftig gegen das rechte Handgelenk Ihres Angreifers.
Die Ampel leuchtet, aber noch ist rot, und doch drückt der Fuß aufs Gaspedal.
Der Resttumor drückt auf das Atemzentrum.
Das Wasser drückte gegen die Mauer.
Es wird arrogant herabgeblickt, gespuckt, es wird mit dem Motorrad darübergedonnert und es wird das Gaspedal gedrückt.
Du brauchst keine Angst zu haben, du bekommst/kriegst nur ein bisschen auf den Bauch gedrückt und es ist schon alles.
Drücken Sie mit einem sauberen Tuch fest auf die Wunde.
Drücken Sie mit den Handrücken beider Hände gegen die Innenseite der Knie.
Er drückte mit dem Fuß gegen die Tür.
Der Arzt drückte ihm auf die Leber und machte ein bedenkliches Gesicht.
Das Wasser drückte durch alle Ritzen.
Langsam nur, doch beständig drückt eine Masse durch die Öffnungen. «Slow Flow», so der Titel der Installation.
Bei Aurith südlich von Frankfurt drückten die Wassermassen am Freitag durch eine insgesamt 800 Meter lange Bruchstelle ins Land. (Kleine Zeitung, 26.07.1997, Hochwasserkatastrophe)
Erst bei einem Pegelstand von 6,55 Metern drückt das Wasser auch auf die Fahrbahn. (Rhein-Zeitung, 07.01.2012, S. 17)
Blau und verästelt drücken die Blutgefäße durch die blasse Haut, als Xia Xao ihre Leggings herunterrollt.
Danach drückte Leverkusen auf den Siegtreffer, erarbeitete sich aber zu wenig gute Chancen.
Die Partie begann wie erwartet: Der Favorit drückte mit seinen fünf rein offensiv aufgestellten Akteuren von Beginn auf eine schnelle Führung.
Danach mobilisierte die Heimelf noch einmal alle Kräfte, drückte auf den Ausgleich und hatte noch gute Torchancen.
Nach der Halbzeitpause war Langschwarza tonangebend und drückte auf die endgültige Entscheidung.
Die Polizei durchsuchte alle Schubladen des Schreibtisches. Sie enthielten nur Briefbögen, Briefumschläge, Bleistifte und andere Schreibutensilien.
Milch, Brot und Möhren enthalten auch Jod.
Das Buch enthält viele interessante Bilder.
Der Kanister enthält 10 Liter Benzin.
Das Verfahren enthält eine Reihe von Fehlermöglichkeiten.
Im Foyer des Kulturwerks Wissen stellen sie ihre neue CD "Trip to ..." vor, die temperamentvolle Werke von Patrick Roux, John Duarte, Jaime M. Zenamon oder Pieter van der Staak enthält.
Die Broschüre enthält zudem Informationen über Geburtsvorbereitungs- und Rückbildungskurse.
Der Verbraucherpreisindex wird als Orientierungsmaßstab etwa bei Lohnverhandlungen verwendet. Bei der Berechnung geht man von einem Warenkorb aus, der relevante Waren und Dienstleistungen enthält.
Der Wirkstoff Codein, der in vielen Präparaten gegen Husten enthalten ist, kann süchtig machen.
Die Mehrwertsteuer ist im Preis enthalten.
Das Trinkgeld ist gewöhnlich nicht in der Rechnung enthalten.
Diese Tatsache erklärt den Schrecken, der einem bei TV-Betriebsfesten in die Glieder fährt. Vor allem Kolleginnen sind oft so dünn, dass man sofort Experten der Welthungerhilfe mit nahrhaften Protein-Keksen herbeibestellen möchte.
Die Scheidung der Eltern erklärt die schlechten Leistungen des Schülers.
Die Schwere der Verletzung erklärt die großen Schmerzen des Patienten.
Dieses Postulat erklärt den nach ihm benannten Zenereffekt, Mikroplasmen und teilweise auch den Tunneleffekt.
Wechselkursveränderungen erklären das Minus der Firma.
In den Songs von Dafydd Iwan finden sich Poesie und Pathos der Waliser. Das erklärt seinen Erfolg und seine Grenzen.
Dass die Vorfahrtsregelung unklar ist, erklärt die vielen Unfälle an dieser Kreuzung.
Diesen Unfall erklärt nicht, dass es an diesem Tag geregnet hatte.
Im Kosovo herrscht Krieg. Dies erklärt, dass so viele Menschen im Land auf der Flucht sind.
Die unmittelbare Nachbarschaft des größeren Meisters und seine eigene kurze Lebensdauer erklärt es, dass mit Ausnahme seines Es Dur-Trios nicht ein einziges seiner großen Instrumentalwerke bei seinen Lebzeiten die gebührende Beachtung finden konnte.
Das erklärt auch, weshalb die Opposition von der Unzufriedenheit mit der großen Koalition nicht profitieren kann.
Dieser Mechanismus erklärt, warum eine Chemotherapie im Laufe der Behandlung nicht vermindert werden darf, auch wenn der sichtbare Tumor bereits verschwunden ist.
Jochen erklärte seinem Vater, dass er nicht Medizin studieren wird.
Die FDP erklärte der CDU , dass sie aus der Koalition ausscheidet, wenn ihre Bedingungen nicht erfüllt werden.
Das Gutachten erklärt, der Tod der jungen Frau sei durch Kälte eingetreten.
Widder erklärt abschließend seine Bereitschaft zu persönlichen Gesprächen mit Späth.
Die ehemalige jugoslawische Republik Montenegro hat am Samstag ihre Unabhängigkeit erklärt.
Der Bundesverband der Pharmaindustrie ist praktisch zerbrochen: 113 Firmen haben ihren Austritt erklärt.
Ursprünglich wurde erklärt, Zweck des SDI-Programms sei es, Atomwaffen sinnlos zu machen.
Der eine der Angeklagten erklärte, dass er vor der Polizei nicht die Wahrheit gesagt habe.
Der Reisende erklärte, vom Reisebüro nicht richtig informiert worden zu sein.
Erst in einer Woche werde der Schweizer Matthey erklären, ob er die Wahl zum Bundesrat annehme oder nicht.
Der FDP-Vorsitzende erklärte, die Zahl der Arbeitslosen sei nicht in dem erhofften Ausmaß zurückgegangen.
"Ich komme zu dem Ausflug nur mit", erklärte Peter, "wenn das Wetter schön ist."
Experten erklärten vor der Presse/gegenüber Journalisten, dass der Atomreaktor völlig sicher konstruiert sei.
Das wurde am Freitag auf einer Pressekonferenz im Unternehmen erklärt.
Der Betrieb muss Entlassungen vornehmen. Ein Sprecher der Betriebsleitung erklärte hierzu/dazu, dass die Entlassungen sozialverträglich sein werden.
Zu den nachgewiesenen Chlor- und Bromdioxinen erklärte Kompenhans, diese seien nur in äußerst geringen Konzentrationen vorgekommen.
Kannst du mir den Weg zum Bahnhof mit einer Skizze erklären?
Ich kann noch nicht mit meinem neuen Computer arbeiten. Ich brauche jemanden, der ihn mir erklärt.
Griffe zur Selbstverteidigung erklären die Fachleute mit Hilfe von Fotos und Zeichnungen.
Eine kurze Inhaltsangabe auf wenigen Seiten erklärt die Grundidee des Films.
Die Texte sind leicht verständlich, Fachbegriffe werden erklärt.
Auf den neun Tafeln, die ein TU-Team um Mutzel konzipierte, ist der Versuch Schritt für Schritt mit Fotos, bunten Zeichnungen und Texten erklärt.
Der Meister erklärte dem Lehrling, dass er immer erst den Strom abschalten muss, ehe er den Motor untersucht.
Auf jeweils zwei Seiten erklärt er, ob die CD-Roms nur fürs Spielen oder fürs spielerische Lernen gedacht sind.
"Hier geht der Dozent von einem zum anderen und erklärt geduldig Schritt für Schritt, wie man Tabellen im Excel-Programm gestaltet.
Der Fahrlehrer erklärte dem Fahrschüler, am Zebrastreifen haben immer die Fußgänger das Vorrecht.
Der Lehrer erklärte die Regel mit Zeichnungen und Graphiken.
Wie kann man links und rechts allein mit Worten erklären?
Der Reiseleiter erklärte den Touristen die Reiseroute anhand/an Hand einer Landkarte.
Die Handlung des Staubsaugers ist in der Gebrauchsanweisung genau erklärt.
Der geographische Wendekreis des Steinbocks ist unter 'Südlicher Wendekreis' erklärt.
Viele Verspätungen der jüngsten Vergangenheit erklärt er mit den Baumaßnahmen am Paradeplatz. (Mannheimer Morgen, 30.10.2004)
Die Zunahme der Fälle erklärt die Polizei mit der gestiegenen Anzeigenbereitschaft.
Rechtsextremismus wird häufig mit Arbeitslosigkeit erklärt.
Ralf Bischof vom BWE erklärt dies mit dem boomenden Weltmarkt: Windkraft liege international im Trend.
Mängel in der Selbstverwaltung Palästinas erklärt PLO-Chef Arafat damit, dass die versprochene Auslandshilfe nur spärlich fließt.
Flavius Josephus hat in seinem Bericht das lange Ausharren der Israeliten in der Festung Masada damit erklärt, sie hätten den flachen Gipfel des Berges landwirtschaftlich genutzt.
Die kräftigen Schwankungen sind mit wirtschaftlichen Basisdaten oder Marktentwicklungen einzelner Unternehmen kaum zu erklären - hier sind Psychologie und Fantasie gefragt.
Clinton hat die Sanierung von Wirtschaft und Finanzen zur zentralen Aufgabe erklärt.
Die Krankenkasse erklärte Cornelia G. zum Pflegefall und zahlte nicht mehr.
Der Vertrag zwischen der Bundesrepublik und der Sowjetunion erklärt die Entspannung zum Ziel beider Staaten.
Die Jury erklärte den österreichischen Skispringer zum Sieger.
Im Jahr 1994 wurde das Gebiet rund um den See zum Entwicklungsgebiet erklärt.
Für Castaño sind das heute Ausnahmefälle. Entführungen sind den Mitgliedern der Paramilitärs künftig untersagt, der Drogenhandel ist zum Feind erklärt.
Bundestrainer Jürgen Klinsmann hat die Fußball-Weltmeisterschaft 2006 zur nationalen Aufgabe erklärt und alle Deutschen aufgerufen, eine positive Stimmung und Begeisterung für das Jahrhundert-Ereignis im eigenen Land zu entwickeln.
Stattdessen zog Reich-Ranicki die These von Grass in Zweifel, das Leiden der Vertreibung sei in Deutschland verdrängt worden, und erklärte sie für eine an den Haaren herbeigezogene Interpretation "der Zeitungen".
Das Bundesverfassungsgericht erklärte gestern die bisherigen Regelungen für verfassungswidrig, nach denen Grundbesitz bei Vererbung und Schenkung deutlich niedriger bewertet wird als Geldvermögen.
Das Gericht erklärte das Testament für unwirksam.
Sultan Hamengkubuwono IX. (1912-1988) erklärte sein Reich 1950 als einen Teil Indonesiens und erhielt dafür die lebenslange Regentschaft und Yogyakarta wurde Sonderzone (Daerah Istimwea).
Das Bundesamt für Gesundheit hat diesen Wirkstoff als unbedenklich erklärt.
Als Wellenresonanz wird im Küsteningenieurwesen die Wechselwirkung winderzeugter Schwerewellen mit partiell stehenden Wellen in einer Beckenformation erklärt.
Vorgehensweisen, die heute als unmöglich erklärt sind, können in einigen Jahren schon alltäglich sein.
Wie eine Rakete ging in der neunten Reihe der bulgarische Delegierte hoch und erklärte die mazedonische Nation für eine "Erfindung der Kommunisten".
Agnes wird für nicht zurechnungsfähig erklärt.
Horst Teltschik hat die deutsche Teilnahme am SDI-Projekt für lebenswichtig erklärt.
Mit der Initative «Ja zu Europa» werde der Beitritt in der Bundesversammlung als Ziel erklärt.
Auch wo die Literatur selbst als überflüssig, bürgerlich und tot erklärt wurde, konnte sich die Literaturwissenschaft behaupten.
Das Ministerium hat den Universitäten die Berufung von Lehrbeauftragten erlaubt.
Soll ein Gesetz dem Arzt diese Art Sterbehilfe erlauben?
Dieses Verkehrszeichen erlaubt dem Auto- und Motorradfahrer maximal 50 Stundenkilometer.
Der Vermieter will uns keinen Hund erlauben.
Der Richter erlaubte die Besuche.
Manche Kulturen erlauben das gemeinsame Bad erst nach gründlicher Reinigung.
Paul selbst, dem nicht länger erlaubt wurde, öffentlich zu konzertieren, emigrierte 1938 in die USA.
In Deutschland ist es bisher nicht erlaubt, sich als Dentalhygieniker in einer eigenständigen Praxis niederzulassen.
Basso wies die Anschuldigungen am Sonntag in Mailand zurück: "Ich werde es nicht erlauben, dass einer meinen Giro-Sieg in den Schmutz zieht".
Wir dürfen aber nicht erlauben, dass die Industrie aus zwei Menschen einen Menschen machen darf.
Das Börsenmanagement wolle es den Börsenmitgliedern erlauben, ihre Aktien früher als bisher geplant zu verkaufen.
Die Polizeigesetze der Länder erlauben, potenzielle Störer teilweise bis zu 14 Tage in Gewahrsam zu nehmen, wenn es Anhaltspunkte für geplante Straftaten gibt.
Der Direktor hat es den Mitarbeitern erlaubt, die Überstunden können abgefeiert werden.
Das hätten meine Eltern nie erlaubt.
Hier ist das Rauchen nicht erlaubt!
Würden Sie erlauben, dass ich an Ihrem Tisch Platz nehme?
Erlauben Sie mir noch eine Anmerkung zu dem Beitrag über Brenk.
Der Motor erlaubt dem Fahrer maximal 190 Stundenkilometer.
Die Finanzmisere erlaubt der Regierung augenblicklich keine Senkung der Mehrwertsteuer.
Glasfasern erlauben eine Übertragung der Lichtsignale über 30 Kilometer und mehr ohne Verstärkung.
Sein Roman erlaubt Schwindel erregende Blicke in die Abgründe seiner Seele.
Der ruhige Erzählfluss erlaubt tiefe Einblicke in die verwundeten Seelen der Betrogenen und man hat das gute Gefühl, dass da echte Menschen gespielt werden, keine Puppen aus der Drehbuchwerkstatt.
Erfreulicherweise erlaubt es mir einen hohen Lebensstandard, dass ich ein größeres Vermögen geerbt habe.
Dass der Konservatismus keine systematische Theorie entwickelt hat und eine unvergleichliche Vielfalt historischer Erscheinungsformen aufweist, erlaubte ihm ein hohes Maß an Flexibilität im politischen und gesellschaftlichen Handeln.
Das Übereinkommen erlaube es, dass Endesa auch in Zukunft ein "starkes und unabhängiges Unternehmen" bleibe, sagte Wirtschafts- und Finanzminister Pedro Solbes.
Dies erlaubte, dass ein Prozessor die Peripherie und deren Ein- und Ausgabe steuerte, während der zweite die Anwendung steuerte.
Sein Cut'n-Fold-Verfahren erlaubt es, aus Plexiglas dreidimensionale Körper zu falten.
Ich glaube, dass vernünftige Übergangsperioden uns erlauben würden, brauchbare Antworten zu finden auf Fragen, die sich stellen.
Selbstverständlich werde er nicht zurücktreten, sagte er lächelnd den Reportern und erlaubte sich den Hinweis darauf, dass er nach wie vor der beliebteste Politiker Amerikas ist.
Darf sich eine Demokratie erlauben, Unrecht mit pauschaler Justiz, also mit neuem Unrecht, zu sühnen?
Der Reporter hatte sich die Frechheit erlaubt, die Diva nach ihrem Alter zu fragen.
Eine Frage möchte ich mir noch erlauben.
Die Bürger erlaubten sich, nach Mitspracherechten, Umweltbelangen und Sachverstand zu fragen.
Darf ich (es) mir erlauben, Sie um einen Gefallen zu bitten?
Da wir dankbar an die gemeinsam verlebte Zeit zurückdenken, erlaube ich mir, Ihnen ein Fotoalbum zu überreichen.
Derzeit kann sich die Regierung eine Senkung der Mehrwertsteuer nicht erlauben.
Bernd sagt immer: Als Buchhalter kann man sich keinen Fehler erlauben.
Der Trainer von Bayer Leverkusen hat sich den Luxus erlaubt, auf namhafte Spieler zu verzichten.
Um sein Studium am New York City College zu finanzieren, schrieb er Witze, Groschenromane und Erzählungen für Magazine und Zeitungen. Damit war er so erfolgreich, dass er sich die Columbia Universität erlauben konnte.
Jetzt, da ich im Lotto gewonnen habe, kann ich mir einen großen Wagen und ein Pferd erlauben.
Wir können es uns nicht erlauben, dass hier Angestellte des Vereins nicht mehr an den Klassenerhalt glauben", sagte Calmund.
Aber man muss sich schon überlegen, ob sich ein Gemeinwesen erlauben kann, dass einige Teile der Stadt parallel mit dem Regionalzug, dem ICE, der S-Bahn, der U-Bahn und mit dem Bus angeschlossen sind.
Meine Hauptbotschaft ist, dass sie es sich keinesfalls erlauben können, diese Gelegenheit zu versäumen", sagte Prodi am Mittwoch.
Ich könnte mir nicht erlauben, chemiebelastete Teesorten auf dem Wochenmarkt zu verkaufen", sagt Schäfer und fügt hinzu, dass der Verkauf belasteter Ware auf dem hiesigen Straßenmarkt grundsätzlich verboten sei.
In unserem Urlaub haben wir viel Schönes erlebt.
Die meisten Mitglieder von Kampfeinheiten erleben nie einen Kampf.
Eine virtuelle Dampferfahrt durch die Innenstadt können Interessenten ab sofort im Internet erleben.
Bei jeder fremden Beerdigung erlebe ich die Trauer um meine eigenen Eltern nochmals.
Die Fans wollen die Spieler hautnah erleben und viele Tore sehen.
Sie müssen die Sonne erleben, wie sie im Meer versinkt!
Angst vor der Operation wird von den Kranken unterschiedlich erlebt.
Chirurgen erleben, dass eine Herzverpflanzung kaum eine Zeile in den Zeitungen wert zu sein scheint.
Ich erlebe es zur Zeit gerade in Deutschland, dass an die neuen technischen Projekte doch viele Hunderte und Tausende von ganz jungen Menschen mit einer sehr großen Begeisterung herangehen.
Nicht nur die Journalisten, sondern auch die Bürger werden erleben, ob beim Fest im Collini-Center alles klappt.
Ich möchte es erleben, ob die Richter und Staatsanwälte, die in der DDR ihren Dienst getan haben, ebenso in den gesamtdeutschen Justizapparat übernommen werden wie die Nazi-Richter in den Justizapparat der Bundesrepublik übernommen wurden.
Zweimal habe ich es erlebt, wie Fußballbegeisterung und Gastronomie kollidierten.
Oft habe ich erlebt, wie Väter bis in die Abendstunden im Büro sitzen und kaum etwas von ihren Kindern mitbekommen.
Es besteht eine Lebensversicherung, die ich ausgezahlt bekomme, falls mein Mann die Auszahlung der Versicherungssumme nicht erleben sollte.
"Wenn ich die Rente erlebe, besuche ich dich in deiner Heimat", versprach der damals 17-jährige Bauernsohn Andreas.
Unsere Oma war so glücklich, dass sie ihren Urenkel noch erleben konnte.
Werden wir das Wörterbuch noch erleben?
Die Sänger aus den 60er-Jahren erleben jetzt ein Come-back.
Im vergangenen Jahr erlebte Russland einen deutlichen Anstieg der Industrieproduktion.
Neue spektakuläre Therapieansätze werden ihren Durchbruch erst in fünf bis zehn Jahren erleben.
Das häusliche Musizieren erlebt eine Renaissance.
Auch das Kaufland in Rosengarten erlebte gestern einen größeren Ansturm als an einem normalen Freitag.
Wie sein Verwandter aus Kuba hat auch der Jibaro-Stil in den letzten zwei Jahrzehnten ein erstaunliches Revival erlebt.
Ziel des Projekts ist die vollständige Erforschung der alten Stadtanlage von Qatna, die ihre Blütezeit zwischen 1900 und 1600 vor Christus erlebte.
Es ist selten, dass man den Kardinal ein wenig gereizt erlebt.
Die Sportler erleben die Organisationsstrukturen als unproduktiv.
Sie werden den Strand als ein Paradies erleben.
Er erlebt das Leben als wundersames Abenteuer.
Einmal habe ich einen Hund als wilde Bestie erlebt.
Den Jahreswechsel hat sie sehr ruhig in Langwarden an der Nordsee erlebt.
Schmerz werde zwar häufig als destruktiv oder störend erlebt. Er könne aber - wie Angst - auch "ein Weg zur Selbsterhaltung sein".
Sie war seit vielen Jahren schon von Krankheit geplagt worden, dennoch war Kitty Vincke, die Leiterin des Kinos im Filmmuseum, in der Öffentlichkeit meistens heiter zu erleben.
"Wir wollen, dass die Berliner Mobilität einmal anders erleben", sagte Verkehrsstaatsekretärin Maria Krautzberger gestern.
Ich habe ihn nie so verwirrt und schwankend erlebt.
Den Ausgleich zwischen Reich und Arm erleben viele Bürger als Kampf mit der Bürokratie.
Damals habe er ihn als ziemlich zynisch erlebt.
Die Frauen erleben diese Erfahrung als sehr befreiend.
Dioxine und andere Schadstoffe in der Muttermilch machen vielen Müttern die Entscheidung schwer, ob sie ihr Neugeborenes stillen oder mit industriellen Fertigprodukten ernähren sollen.
Er lag noch immer im Bett des Kapitäns, man hat ihn mit dünner Hafersuppe ernährt.
China muss ein Fünftel der Weltbevölkerung ernähren, hat dafür aber nur sieben Prozent der landwirtschaftlich nutzbaren Fläche der Erde zur Verfügung.
Das Haar kann man von außen nicht ernähren, es wird von innen ernährt, und das Haarwachstum wird durch Hormone gesteuert.
Die 93-Jährige wird seit über zwei Jahren künstlich ernährt, sie reagiert auf nichts.
20 Prozent der Weltbevölkerung ist schlecht ernährt.
Die Kleinen wurden mit Fischstäbchen, Pommes, Kaugummi und hin und wieder Tiefkühlkost ernährt. Denen ist das ausgezeichnet bekommen.
Hier die besten Tipps, um Kinder gesund und ökologisch zu ernähren.
Ist es wirklich gesund, Kinder rein vegetarisch zu ernähren?
Mutter Teresa wurde zunächst weiter künstlich beatmet und intravenös ernährt.
Alte Menschen, die nichts mehr essen können, werden häufig mit/durch/mittels Infusionen ernährt.
In den folgenden Jahren wird er sich und seine Familie allein von der Schriftstellerei ernähren müssen.
Von dem Geld, das sie mit Putzen verdiente, musste sie sich und ihr Kind ernähren.
Der Bauer Waldemar Lehmann schaffte während der letzten Winter in Hamburg als Zimmermann. Ohne den Zusatzverdienst könnte er die Familie aus den Erträgen seines 20- Hektars-Hofs nicht ernähren
Ich betrachte jeden Menschen als freien Menschen, der durch seine eigene Arbeit seinen Lebensunterhalt bestreitet, seine Familie ernährt.
Mit dem Einkommen kann er keine Familie ernähren.
Sie ernährt sich und ihre Kinder mit einem kleinen Gemischtwarenladen.
Ein reicher Staat muss auch diejenigen seiner Bürger ernähren, die keine Arbeit finden.
Aufenthaltssichernde Beschäftigungen sind nach Behördenlogik nur solche, die so viel Geld abwerfen, dass davon sämtliche Familienangehörige ernährt werden können - ohne zusätzliche Sozialleistungen.
Ein Teilzeitarbeitsplatz sei kein Job, von dem man eine Familie ernähren könne, meinte Sallmutter.
Diese Jungpolitiker, diese hochgelobten, die mit 19 als Jugendsekretär anfangen und ein Leben lang aus dem Futternapf der Partei ernährt werden, die werden schnell im Denken fett.
Eltern sollen frei entscheiden können, wie sie die Familie durch Erwerbsarbeit ernähren und gestalten.
Wer einen Arbeitsplatz sucht oder mit Gelegenheitsjobs seine Familie ernähren will, zieht die schäbige Township im Zentrum allen übrigen, weiter entfernten schwarzen Wohngebieten vor.
Mit seinem Gehalt allein konnte der Vater seine vierköpfige Familie nicht ernähren.
Die Mutter Hanna legt sich krumm, um als Küchenhilfe die Familie zu ernähren.
Sein Tante-Emma-Laden ernährt ihn mehr schlecht als recht.
Die steinigen Böden ringsum geben nicht viel her, und nur der Wald, der noch immer staatliches Eigentum ist, ernährt die Menschen.
Endlich hatte ich einen Arbeitsplatz, der mich und meine Familie ernähren konnte.
Die soziale Absicherung aber sei so hervorragend gewesen, dass eine kinderreiche Familie gar nicht mehr zu arbeiten brauchte, weil das Kindergeld allein sie ernährte.
Die Vertonung der Filme hat ihn besser als alle anderen Aufträge ernährt.
Ein toter Bison konnte eine Indianerfamilie mehrere Wochen ernähren.
Die Eberesche wurde zum Baum des Jahres 1997 gewählt. Sie ernährt Tiere, gedeiht auch in schlechter Stadtluft und hilft, Abhänge vor Lawinen sicherer zu machen.
Man wird immer mehr Schafe klonen und so immer mehr Tiermehl produzieren, das immer mehr wahnsinnige Rinder ernähren wird.
Diese neue Düngerlösung ernährt Ihre Pflanzen optimal.
Unser Sohn ernährt sich ausschließlich von Marmelade und Süßigkeiten.
Man sollte sich nicht nur von Konserven ernähren.
Nun fressen junge Rebhühner nicht die Unkräuter, aber sie ernähren sich von den Insekten, die auf den Ackerkräutern leben.
Die Pflanzen ernähren sich von dem bisschen Wasser, das sich morgens unter den Steinen sammelt.
Die Flechten und Moose, von denen sich die Rentiere ernähren, sind verstrahlt.
Es gibt Bakterien, die sich von Öl ernähren.
Wir ernähren uns hauptsächlich von Obst und Gemüse.
Inzwischen hatte Benn in Berlin-Kreuzberg eine Praxis für Haut- und Geschlechtskrankheiten eröffnet.
Die Commerzbank will zehn Filialen eröffnen.
Gleichzeitig eröffnete die Heidelberger Galerie eine Ausstellung mit Bildern und Zeichnungen des Malers.
Greenpeace hat am Sonntag ein eigenes Büro in Ost-Berlin eröffnet.
Clara Moos zieht nach Köln und wird dort neue Ausstellungsräume in der Innenstadt eröffnen.
Die Trambahn Luzern (TrL) wurde 1899 eröffnet.
"Wann wird die neue Schule eröffnet?" – " Sie ist bereits seit September geöffnet."
Der Landwirtschaftsminister hat die landwirtschaftliche Leistungsschau mit einer Rede eröffnet.
Mit diesem Appell hat Bundeswirtschaftsminister Martin Bangemann gestern Abend die neue Hannover-Messe Cebit eröffnet.
Die Galerie Arte hat die Ausstellung mit Plastiken junger französischer Künstler am Sonnabend mit einer Vernissage eröffnet.
Friedemann Layer eröffnete die Spielzeit im Mannheimer Nationaltheater mit der "Frau ohne Schatten".
Ich eröffne die Diskussion.
François Mitterand eröffnete gestern die Feier zum 100. Geburtstag des Instituts Pasteur in Paris.
Mit der Aufführung der achten Sinfonie von Gustav Mahler ist gestern in Kiel das 14. Schelwig-Holstein-Musik-Festival eröffnet worden.
Der Euro-Pavillion am Pariser Platz ist mit einer entsprechenden Ausstellung eröffnet.
Die Feierlichkeiten zum Nationalfeiertag werden mit einer Militärparade eröffnet.
Mit einer Sinfonie von Mozart und dem gemeinsamen Singen der Nationalhymne wurde der Festakt eröffnet.
Der Kongress wurde mit einem Festkonzert eröffnet.
Eine große Tanz- und Musikshow wird die Theatersaison 1998/99 in Mannheim eröffnen.
Die Oper "Aida" hat gestern einen Zyklus von Verdi-Opern im Mannheimer Nationaltheater eröffnet.
Eine leidenschaftliche Liebesszene eröffnet das Theaterstück.
Nachdem "The Terminal" das Filmfestival von Venedig eröffnet hatte, wollte sich Spielberg bei der Pressekonferenz mit Jacques Tati in Verbindung bringen.
Einstein hat der Wissenschaft ungeahnte Einsichten in die Mechanismen des Universums eröffnet.
Neue Wege eröffnet ein Forschungsprojekt in Heidelberg.
Computer sollen blinden Abiturienten neue Studiengänge und Berufsperspektiven eröffnen.
Die Entdeckung von Leben auf einem Satelliten des Jupiters würde ein neues Kapitel der Biologie eröffnen.
Auf diese Weise solle vor allem Jugendlichen und Frauen eine neue Chance eröffnet werden.
Der PC eröffnet für Frauen mit kleinen Kindern neue Möglichkeiten zu Hause zu arbeiten.
Mit dem Projekt sollen Kindern und Jugendlichen neue Zugänge zur Musik eröffnet werden.
Im Krankenhaus eröffnet ihr der Arzt nach dem Röntgen die Diagnose: Oberschenkelhalsbruch.
Jürgen hat gestern Abend seinen Freunden seine Pläne für die Zukunft eröffnet.
Als ihr von den Rettungskräften eröffnet wurde, sie müsse ins Krankenhaus gebracht werden, randalierte die Frau.
Tochter Katja bekommt beim Frühstück eröffnet, für dieses Vorhaben ihr Zimmer räumen zu müssen.
Ich würde es nicht fertig bringen, einem Magdeburger oder Dresdner zu eröffnen, dass er ab sofort für mich Ausländer ist.
Nachdem Naina Rohit mit ihrem Liebesgeständnis vor den Kopf stößt und einen Schritt auf Aman zumachen will, eröffnet er ihr bereits seit drei Jahren verheiratet zu sein.
Im Gesundheitsamt wird den Aids-Kranken zunächst eröffnet, weshalb sie vorgeladen wurden.
Erst eröffnet er der Belegschaft, die Hälfte von ihr sei entbehrlich.
In der Doku von Heinz Suhr eröffnet die Kanzlergattin, es sei ihr einzig darum gegangen, dass die neu aufwachsende Generation wieder Solidarität und Toleranz lerne.
Ausstellungen von lebenden Künstlern eröffnen meist mit einer Vernissage.
Die neue Spielzeit eröffnet mit der Oper "Lohengrin".
Das Filmgestival hat mit einem Film von Wenders eröffnet.
Achtzig Videotheken haben in den letzten Wochen in Leipzig eröffnet.
Im Altarraum der Nikolaikirche hat eine Ausstellung eröffnet.
Heute Abend eröffnet ein neues Kino.
Am Marktplatz wird am 1. Juli ein großes Kaufhaus eröffnen.
In der Weststadt eröffnet ein neues persisches Restaurant.
Die neue Buchhandlung eröffnet morgen.
An diesem Wochenende hat der Freizeitpark eröffnet.
In zwei Monaten wird hier das Einkaufszentrum eröffnen.
Als ich das Bild an den Haken hängen wollte, sah ich, dass er lose war.
Sie hat sich einen Spruch von Brecht über den Schreibtisch gehängt.
In Vilnius wurden schwarze Tücher aus den Fenstern der Wohnungen gehängt.
Ich war froh, als die Blusen gebügelt und in den Schrank gehängt waren.
Hast du den Anzug wieder in den Schrank gehängt?
Die Fotos der Stars hängen die Schuljungen über ihre Betten.
Der verunglückte Bauarbeiter habe eine 280 Kilogramm schwere Platte an den Kran hängen wollen.
Hausbesetzer hatten gefärbte Bettlaken aus dem siebenstöckigen Haus am Alex gehängt.
Häng mir bitte die Kamera über die Schulter, ich habe keine Hand frei.
Soll ich dir meine Handynummer ans Schwarze Brett hängen?
Der Führer der Rebellen wurde gefesselt nach Bangani gebracht, wo man ihn am 15. Dezember 1889 hängte.
Es gibt Länder, in denen Menschen gehängt werden.
Die Mörder sind gehängt, der Western Held verlässt einsam die Stadt, der Film ist zu Ende.
Er hängt seine ganze Freizeit an dieses Hobby.
Nach dem frühen Tod ihres Mannes hatte sie ihre ganze Liebe an den einzigen Sohn gehängt.
Wenn man sein Herz an ein Haustier gehängt hat, ist sein Tod ein schwerer Verlust.
Ich habe Aufgaben zu erfüllen, und mein Leben nicht an die Liebe zu hängen.
Ein Rangierer hatte irrtümlich die noch nicht entladenen Wagons an einen Zug mit leeren Wagons gehängt.
Der Speisewagen wird an den Wagen der ersten Klasse gehängt.
Unser Nachbar hat meinem Mann dabei geholfen, den Campinganhänger an unser Auto zu hängen.
Bei Schwertransporten hängt man manchmal eine zweite Zugmaschine hinter die erste.
Die Kinder setzten sich auf den Bootssteg und hängten ihre Beine ins Wasser.
Zum Trocknen hängt man die Wäsche in die Sonne und schleudert sie vorher ordentlich durch. Denn Wäschetrockner fressen zuviel Strom.
Die nassen Badeanzüge wurden in den Wind gehängt, damit sie schneller trocknen.
Es war heiß im Auto und Ute hatte, um sich ein wenig Kühlung zu verschaffen, den rechten Arm aus dem Wagenfenster gehängt.
Sie saß am Beckenrand und hängte die Hand in das klare Wasser.
Es stört mich, wenn jemand Bilder nicht gerade hängt.
Das Bild sollte ein bisschen höher gehängt werden.
Sind nun alle Bilder gleich hoch gehängt?
Man sollte das Plakat ein bisschen höher hängen.
Ich finde, du hast die Uhr zu tief gehängt.
Ich glaube, man muss die Zeichnung anders hängen.
Wie schaffst du es, kein einziges Bild gerade zu hängen?
Könnten Sie das für mich erledigen?
Unternehmen, die dem Maschinenring angehören, erledigen die Ernte.
Computer erledigen die Berechnung der Gehälter schnell und zuverlässig.
Heute erledigen die Bewässerung Kanäle und energieaufwändige Pumpen.
Bald können wir über Bildschirmtext alle Einkäufe erledigen und Finanzgeschäfte regeln.
Manchmal hilft Heide der Rentnerin im Haushalt, erledigt auch Post für sie, weil sie nicht mehr schreiben kann.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte an Ihr Arbeitsamt, weil dann Ihr Anliegen am schnellsten erledigt werden kann.
Bis Ostern sollten die wichtigsten Arbeiten erledigt sein.
Man denke an ein Textverarbeitungssystem, mit dem Mitarbeiter ohne besondere Einarbeitung die Firmenkorrespondenz erledigen sollen.
Bisher hatte der Boxer aus der Ukraine seine Gegner spätestens in der sechsten Runde erledigt.
Dies geschah auch bereits bei der "Louveterie", die seit Beginn des 19. Jahrhunderts 18.709 Wölfe erledigte. Allein 1878 kassierten die Staatsjäger Prämien für 550 Wölfe, die sie in den Ardennen töteten.
Wir haben den Terror nicht an der Wurzel erledigen können, wenn man das überhaupt kann.
Aus dem Rattenjagen entwickelte sich das "Rattenbeißen" ein blutiger Sport, bei dem der Hund gewann, der in möglichst kurzer Zeit möglichst viele Ratten erledigte.
Erledigen die Antikörper alle Aids-Viren, wäre dem französischen Wissenschaftler die Sensation gelungen.
Die Enthüllungen seiner Sekretärin haben den Bankdirektor erledigt. Es blieb ihm nur die Kündigung.
Auch sollte er plötzlich erhebliches Geld haben, eine Erbschaft - das hat ihn vollends erledigt, so Jutta, jetzt war er auch noch frei vom Druck des Arbeitslebens.
Der Hund wurde schließlich mit einem gezielten Schuss erledigt.
Die DDR war erledigt, als am 9. Oktober 1989 in Leipzig 70.000 Bürger demonstrierten.
Früher war der Mann Optiker in Deutschland, jetzt handelt er mit Grundstücken und Häusern in Thailand.
Die kleine Softwarefirma handelt weniger mit fertigen Produkten als mit neuen Ideen.
Obwohl es verboten ist, wird immer noch mit Elefantenstoßzähnen gehandelt.
Sie handelten in Amerika mit Sklaven und Zucker.
Garzmann handelt en gros mit Elektronik-Ware aus Fernost: mit Audio- und Hifi-Geräten, Lampen, Autozubehör, Spielzeug, Haushaltsgeräten, Alarmanlagen und und und.
Der Peter handelte mit diesen technischen Dingen zwar kaum en gros, aber fleißig en detail, er hatte stets irgend etwas Brauchbares auf Lager.
Werner war ein strenger Vater, der immer nach festen Prinzipien handelte und keine Ausnahmen duldete.
Die Unternehmen müssen endlich handeln und Mitarbeiter einstellen.
Die Bevölkerung ist der Meinung, dass in Sachen Umweltschutz schneller gehandelt werden müsste.
Wer "trotz dauerhafter Massenarbeitslosigkeit keine staatliche Beschäftigungspolitik betreibt, der handelt verantwortungslos", sagte der Gewerkschaftsvorsitzende.
Er handelte anders als erwartet.
Ist ein Justizsystem gerecht, wenn es eine instabile 19-jährige, die möglicherweise im Affekt gehandelt hat, mit einem kaltblütig mordenden Schwerverbrecher gleichstellt?
Liebe Landsleute, handeln wir mit Mut und Entschlossenheit im Geiste von Freiheit, Verantwortung und Nächstenliebe.
Solange auch nur eine vernünftige Chance besteht, das Leben eines Patienten zu erleichtern und zu verlängern, fühlt sich der Arzt verpflichtet, nach seinen besten Kräften zu handeln.
Jeder Bürger und öffentliche Verantwortungsträger hat die Pflicht, auf friedliche, gewaltfreie Weise zu handeln.
Der Mann beging Fahrerflucht und handelte, als wüsste er von nichts.
Er handelt wie ein Kind.
Können wir in Zukunft handeln, wie wenn nichts passiert wäre?
Der Betrüger hatte aus reiner Habgier gehandelt.
Der Polizist verteidigte sich mit den Worten, er habe in Notwehr gehandelt.
Er sagt, die korrupten Politiker hätten jahrelang zynisch gegen die Interessen der Italiener gehandelt.
Nicht alle Staatsoberhäupter handeln zum Wohle des Volkes.
Der Betriebsrat handelt im Interesse der Belegschaft.
Tickets für das Footballmatch zwischen Titelverteidiger Denver Broncos und den Atlanta Falcons haben viele auf dem Schwarzmarkt mittlerweile für 5000 Dollar gehandelt.
Heute handelt man Berliner Möbel dieser Zeit auf dem Kunstmarkt.
Und 1985, in der zweiten Amtszeit von Margaret Thatcher, als die Minenarbeiter streikten, handelten Devisenhändler das Pfund sogar unter 1,20 Dollar.
Im Jahre 2000 hat man Aktien im großen Stil gehandelt, 2001 war die Begeisterung merklich abgekühlt.
Man hofft, dass die staatlichen Stützungskäufe das Vertrauen in den Markt zurückbringen. Sobald die maroden Papiere wieder gehandelt werden können, steigt ihr Wert möglicherweise über den Preis, den die Regierung für sie bezahlt hat - das zumindest ist die Hoffnung der amerikanischen Politiker.
Denn was dort heute gehandelt wird, ist gar nicht der Kaffee, der morgen im Supermarkt angeboten wird. Die Preise, um die es zur Zeit immer geht, drücken nur aus, was Kaffee voraussichtlich im September kosten wird.
Dann könnte Black Sun Deutschlands erste Internet-Firma sein, deren Aktien an der Börse gehandelt werden.
In München werden die Häuser zu sehr hohen Preisen auf dem freien Markt gehandelt.
Während 1997 Waren und Dienstleistungen im Wert von fast 26 Milliarden Dollar im Internet gehandelt wurden, sollen es bis zum Jahr 2005 eine Billion Dollar sein.
In Sambia beispielsweise führte die Jagd nach Elfenbein sowie Nasenhorn, das auf dem Schwarzmarkt hoch gehandelt wurde, zu einem erbarmungslosen Schlachten.
Die europäische Gemeinschaftswährung wurde mit 1,3591 Dollar gehandelt.
Bereits heute ist absehbar, dass Wasser in manchen Gegenden zu höheren Preisen gehandelt wird als der Stoff, der den Nahen Osten reich gemacht hat.
Ein Barrel wurde für 50,84 Dollar gehandelt, das sind 1,67 Dollar mehr als am vergangenen Freitag.
Sie können Ihre Aktien On-Line oder per Telefon an der Börse handeln.
Immer mehr Güter und Dienstleistungen würden über Internet gehandelt, sagte der Bundeswirtschaftsminister am Donnerstag.
Den Fragen der britischen Journalisten, die ihn vorher als Favoriten gehandelt hatten, entzog er sich.
Als möglichen Nachfolger handeln italienische Medien bereits den ehemaligen Direktor des Filmfestivals Locarno, Marco Müller, einen gebürtigen Römer.
Im nächsten Herbst will die IU, die man schon überall als "Eliteuniversität" handelt, ihren Betrieb aufnehmen.
Mit einem geschätzten Durchmesser von 1100 bis 2300 Kilometern ist Sedna ähnlich groß wie Pluto. Die Wissenschaftler haben es bereits als zehnten Planeten gehandelt.
Die hohe Wahlbeteiligung, voraussichtlich zwischen 57 und 59 Prozent, die zuletzt viele als Trumpfkarte Kerrys gehandelt haben, hat ihm weniger genützt als erwartet, weil auch die Republikaner Millionen von Nicht-Wählern mobilisiert haben.
Die Wechsel von Namen und Positionen im Konzern hat man schon seit Tagen als Fakt gehandelt.
Die Potenzpille wird jetzt schon als Erfindung des Jahrhunderts gehandelt.
Die so genannten Experten handeln das Basket College im Süden als möglichen Meisterschaftsfavoriten.
Analysten in der Londoner City handelten die Übernahme als "sehr, sehr unwahrscheinlich": "Was will Microsoft mit einem nationalen Telekommunikationsnetzwerk?"
Noch vor einigen Monaten war Kaulvers als der wahrscheinlichere Nachfolger gehandelt worden.
Berger wird als möglicher Wirtschaftsminister gehandelt.
Der Autoherrsteller handelt mit mitteleuropäischen Autohändlern.
Bei den Banken, die ab dem Jahr 1999 mit der Zentralbank und anderen Kreditinstituten nur noch in Euros handeln dürfen, ist die Umstellung der Computer, Formulare und Abrechnungssysteme in vollem Gange.
Auf der internationalen Messe in Düsseldorf sollten auch kleinere Firmen die Gelegenheit erhalten, mit ausländischen Firmen und Geschäftsleuten zu handeln.
Jan Assmann handelt über ägyptische Vorstellungen von gerechter Ordnung und deren Gefährdung, nur am Ende kurz auch vom Krieg.
Und wo über Adenauer selbst gehandelt wird, geht er nur von seinem Politikstil aus, der dem Politikverständnis der Nachkriegsdeutschen seiner Meinung weit entgegenkam, da er "das Bedürfnis nach Sicherheit und Ordnung, nach Stabilität und glaubwürdigen Entscheidungen" auffing.
Wolfgang J. Mommsen handelt über das Berlin der Kaiserzeit und meint, der Stadt werde zu Unrecht nachgesagt, Preußentum, Militarismus und Maßlosigkeit wilhelminischer Weltpolitik zu repräsentieren.
In seiner Vorlesung von 1866 handelte Theodor Mommsen vom römischen Privatrecht.
Das Stück handelt von einem unbestechlichen Richter, der es in den fernen Zeiten der Inquisition wagt, gegen Klerus und weltliche Herrscher zu ermitteln.
Mein Lieblingskinderroman handelte von einem wilden Hund.
Deren Geschichten handeln von der gnadenlosen Härte, dem besonderen Hass, den die Nationalsozialisten der Gefangenengruppe mit dem violetten Winkel entgegenbrachten.
Die Zeitgeschichte seit 1917 handelt vom Wandel der Stellung Europas in der Welt, von tief greifenden Umwälzungen in der nationalen und internationalen Gesellschaftsordnung, vom Aufstieg der Vereinigten Staaten und Sowjetunion, Asiens und Afrikas, dem neuen Verhältnis zwischen weißen und farbigen Völkern, vom Bündnis zwischen Wissenschaft und Technologie, von der strategischen und atomaren Revolution.
Borcherts Stück "Draußen vor der Tür" handelt davon, dass ein Kriegsversehrter nach Hause kommt, nirgendwo willkommen ist und Rechenschaft von seinem Oberst fordert.
Viele feministische Bücher handeln davon, wie eine Ehefrau nach jahrelangen Demütigungen sich mit Witz und Humor von ihrem Ehemann befreit.
Der Kaufmann handelt mit seinem Kunden um einen höheren Preis.
Der Betrieb handelt oft mit den Zuliefererfirmen.
Der Einkäufer war dafür bekannt, dass er immer um einen Preisnachlass handelte.
In Deutschland handelt man eher nicht auf dem Markt.
Hier wird nicht gehandelt! Die Preise sind Endpreise.
Jetzt ist es auch bei uns erlaubt, mit den Verkäufern zu handeln.
Er hat mit Erfolg um Ermäßigung beim Kauf einer Eintrittskarte gehandelt.
Die alte Dame mag überzeugt sein, dass sie richtig handelt, aber sie handelt verantwortungslos an Martha.
Hoseas Zusammenleben mit einer untreuen Frau, die dann diese Ehe bricht, geht bis an die Grenze des Zumutbaren für den Propheten: Denn nach Hos 3,1f. soll er diese Frau erneut zu sich nehmen. Wie der Prophet seine Frau erneut entgegen jeder religiösen Vorschrift annimmt, so wird Gott einst an seinem Volk handeln (3,2).
Ein Ministerium, das so etwas durchsetzt, handelt verantwortungslos an seiner Bevölkerung.
Der Weislingen im Götz von Berlichingen sowie Clavigo, die beide an ihren Geliebten treulos handeln, sind ohne diesen frühen Gewissenskonflikt nicht zu verstehen, und vielleicht rumort ein letzter, nicht zu beschwichtigender Nachklang davon noch in der Gretchen-Tragödie des Faust.
Nach seinem Unfall hat der Chef großzügig an ihm gehandelt und ihn auf einen Schonplatz gesetzt.
Die Frau hat an ihrem Pflegekind gehandelt wie eine richtige Mutter.
Sie haben an ihren Eltern gehandelt, wie man es von Kindern erwartet.
Er hat an seiner Mutter gehandelt, als sei er nicht ihr Sohn.
Der Angestellte handelte als Vertreter seiner Firma.
Die Agentur handelt als Partner unseres Unternehmens.
Ein im Bundesrat mauernder Ministerpräsident handelt schließlich nicht als Landesvater, sondern als Parteipolitiker.
Der Anwalt ist ein unabhängiges und selbstständiges Organ der Rechtspflege. Er handelt als Prozessbevollmächtigter, Verteidiger, Beistand, Vertreter oder Berater in allen Rechtsangelegenheiten.
Carlo Schmidt sagte: "Nicht Verträge von Staat zu Staat schaffen die Nation, sie wird zu sich selber dadurch, dass die Menschen als Nation leben wollen, dass sie entschlossen sind, als Gemeinschaft zu handeln und zu leiden".
Worum handelt es sich?
Bei dem Toten, der in der Nähe eines Parkplatzes gefunden wurde, handelt es sich um einen 26 Jahre alten Mann aus Russland.
In diesem Fall handelt es sich um eine so genannte fachliche Weiterbildung, darum müssen die Eltern die zweite Ausbildung finanzieren.
Handelt es sich hier um ein Verbrechen oder um einen Unfall?
Inzwischen dürfte es klar geworden sein, dass es sich nur um kriminelle Banden handelt, Banditen wie viele andere, nur außergewöhnlich reich, und darum besonders gefährlich.
Wenn es darum geht, modisch oder sonst wie "in" zu sein, beugt sie sich jedem Diktat und jedem Diktator, egal ob es sich um Mode, Clique oder Zeitgeist handelt.
In dem Fall der Frau S., einer Pazifistin, handelte es sich darum, dass das Untergericht die beantragte Einbürgerung versagt hatte, weil sie sich zum Pazifismus bekannte.
Es handelte sich einzig und allein darum, gemeinsam ein Kind aus einem brennenden Haus zu retten.
Letzten Endes handelt es sich darum, ob die Verfassung einige Monate früher oder später angenommen wird.
So wie man Menschen schon von alters her nach ihrem Temperament einteilt, kann man sie auch nach verschiedenen Gruppen einteilen, wenn es sich darum handelt, wie sie mit ihrem Geld umgehen.
Hier handelt es sich um eine chronische, schmerzhafte Erkrankung der Muskeln, Sehnen und Bänder.
"Bei diesen Aktionen handelt es sich um üble Scherze", hieß es in einer Mitteilung.
Im vorliegenden Fall handelt es sich um einen besonderen Umstand: Friesel war befreundet mit dem Autor Richard Hey, der im Jahr 2004 starb.
Der Regisseur hat sich bei der Verfilmung des Romans eng an die Textvorlage gehalten.
Frankreich hält sich an Verträge.
Der Entwurf hält sich im Wesentlichen an die Beschlüsse der Koalition.
Der Film über Königin Elizabeth I. hält sich weitgehend an die historischen Fakten.
Beim Kartenspiel wird sich aber an die Spielregeln gehalten!
Viele junge Autofahrer halten sich nicht an die Geschwindigkeitsbegrenzungen.
Bei schönem Wetter haben sich manchmal Hunderte von Besuchern nicht daran gehalten, dass die Wege nicht verlassen werden durften, campierten und planschten im See.
Und in den letzten Jahren haben sich die Betreiber überwiegend daran gehalten, keinen Alkohol an unter 16-Jährige auszuschenken.
Halten Sie sich beim Ausfüllen des Formulars an die auf der Rückseite gedruckten Anweisungen.
In dem 17 Monate dauernden Prozess hielt sich das Bezirksgericht an die Zeugenaussagen der fünf Treblinka-Opfer.
Der Schüler hat sich in dem Aufsatz nicht an das Thema gehalten.
Er hat sich in seinem Antrag an die Richtlinien gehalten.
Sind H-Milch-Packungen geöffnet, gehören sie in den Kühlschrank. Dort hält sich die Milch noch zwei bis drei Tage.
Rosen halten sich, wenn man sie über Nacht ins Wasser legt.
Das tiefgekühlte Obst und Gemüse hält sich im Tiefkühlschrank bis Ende des Jahres.
Wie lange halten sich die Vitamintabletten?
Das Serum hält sich zwei Jahre.
Der Salat hält sich zwei Tage frisch.
Berühmte Leute wie Cindy Crawford halten sich einen eigenen Trainer.
Die Polizei hält sich viele Angehörige der Unterwelt als ständige Informanten.
Warum hältst du dir eine Putzfrau?
Wir halten uns einen Wachhund, denn wir wohnen am Waldrand.
Wenn Sie weitere Fragen haben, halten Sie sich bitte an den zuständigen Abteilungsleiter.
Die Handwerker halten sich an die Stadt. Die Handwerksbetriebe wollen sich ihre offenen Rechnungen für den Stadion-Umbau von der Stadtverwaltung zahlen lassen.
Bei Entschädigungsansprüchen müssen Sie sich an Ihre Versicherung halten.
Beim Betriebsausflug halten sich die meisten Mitarbeiter an ihre vertrauten Kollegen.
Auf Partys halte ich mich gern an Gäste, die auch fremd sind.
Alle tranken Wein, nur Bruno hielt sich den ganzen Abend an Bier.
"Möchtest du ein Stück von dem Braten haben?" "Nein danke, ich halte mich lieber an die Salate."
Die Turnerin schwankte beim Salto und hielt sich nur mit Mühe auf dem Schwebebalken.
Die Katze konnte sich nicht mehr auf dem dünnen Ast halten und fiel herunter.
Halte dich am Griff oder an meinem Arm, damit du nicht fällst!
Das Kind war so müde, dass es sich kaum auf dem Stuhl halten konnte.
Sie ritten so lange, bis sich Jim kaum mehr im Sattel halten konnte.
Der kleine Junge hatte Angst und hielt sich dicht hinter seiner Mutter.
Manche Katzen halten sich eng am Haus, andere strolchen im ganzen Dorf herum.
Beim Überholen von Panzern muss man sich so weit links wie möglich halten!
Halte dich immer an meiner Seite oder wenigstens in meiner Nähe, dann kann dir nichts passieren.
"Wo geht es hier zum Bahnhof?" "Sie müssen sich an der Kreuzung rechts und dann geradeaus halten."
Um zum Marktplatz zu kommen, muss man sich die ganze Zeit links halten.
Wenn wir mit dem Segelboot die Insel erreichen wollen, müssen wir uns mehr nach Süden halten.
Wir halten uns nach links, hinüber zum Markt.
Der Minister hat sich trotz der Bestechungsvorwürfe auf seinem Posten gehalten.
Bayern München hält sich an der Spitze der Fußballbundesliga.
Gewöhnlich besiedeln Tiere und Pflanzen eine ökologische Nische und versuchen dann, sich darin zu halten.
Wenn sich Oldies so hartnäckig in den Charts und die alten Schlager noch hartnäckiger auf der Bühne halten, muss wohl ein Zauber von ihnen ausgehen.
Sie hatte es in den Achzigern in den Showbuisness geschafft, aber es ist schwer sich auf die Dauer dort zu halten.
Beim Pferderennen hielt sich der Champion lange am Kopf des Feldes.
Es gibt einige Motorräder, die sich über viele Jahre auf dem Markt halten.
Den ganzen Tag hat sich der Nebel über den Feldern gehalten.
Bei mir hielten sich Freundschaftsbeziehungen nicht.
Die meisten Läden können sich noch halten, aber es gibt andere, die sind bereits geschlossen.
Morgen halten sich zunächst noch dichte Wolken, die vor allem in der östlichen Region vereinzelt Schauer bringen.
Die Gerüchte über den geplanten Verkauf der Firma haben sich hartnäckig in der Region gehalten.
Ein kräftiges Hoch hält sich über der Nordsee.
Der neue Laden konnte sich nicht lange halten.
Das Tief über Süddeutschland hat sich eine ganze Woche gehalten.
Der Trend zu kurzen Röcken hat sich bis heute gehalten.
Die Feuerwehrleute haben sich bei dem großen Brand vorbildlich gehalten und ihn schnell gelöscht.
Die meisten Studenten hielten sich in den Prüfungen gut.
Der junge Rennfahrer hat sich bei seiner ersten Tour de France gut gehalten.
Haltet euch tapfer und verliert nicht den Mut!
Die jungen Reservespieler haben sich heute wie erfahrene Stammspieler gehalten.
Ulli hatte sich beim Marathon zunächst gut gehalten, bis er auf dem 35. Kilometer zusammengebrochen ist.
Der Redner hat sich in der anschließenden Diskussion hervorragend gehalten.
Die Läufer, Springer, Boxer, Gewichtheber halten sich fit durch Seilspringen.
Man kann sich auch im hohen Alter geistig fit halten.
Die weitaus meiste Energie brauchen wir, um uns warm und beweglich zu halten.
Der beste Rat ist, sich durch Lesen, Beobachten, Lernen aktiv zu halten.
In der Schutzhütte war es sehr kalt, aber wir hielten uns während des Schneesturms mit Gymnastik und heißem Kaffee warm.
Nur der Mensch hält sich natürlicherweise und dauernd aufrecht.
Du hältst dich sehr krumm, du musst dich gerader halten!
Wir möchten gut informiert sein und halten (uns) deshalb zwei Tageszeitungen.
Die Universitätsbibliotheken halten zahlreiche wissenschaftliche Zeitschriften.
Nur eine Minderheit schätze "die sogenannte öffentliche Aufgabe der Zeitungen". Hat das Kind Johann Wolfgang Goethe zu dieser Minderheit gehört? In einer Vitrine liegt jedenfalls das Haushaltsbuch seines Vaters, der Anno 1758 vier Zeitungen hielt.
Geld für Zeitungen fehlt So ist es denn nicht verwunderlich, dass sich russische Familien vor sechs Jahren noch vier Zeitungen und Zeitschriften leisten konnten, während sich heute nur noch jede zehnte Familie überhaupt eine Zeitung hält.
Die Universitätsbibliothek hat mehr als 1,7 Millionen Bücher auf Lager und gliedert sich in eine Zentralbibliothek und zwölf Bereichsbüchereien. Etwa 4200 Zeitschriften werden laufend gehalten.
Das Institut für Deutsche Sprache hält viele Fachzeitschriften und mehrere Tageszeitungen.
Bisher wurden für alle PolitikstudentInnen 116 Zeitungen aus aller Welt gehalten. Nach den Sparmaßnahmen blieben ganze 20 bezahlte und sechs geschenkte Tageszeitungen übrig.
Auf dem Hof des Miethauses hielt er sich Kaninchen.
Mein Vermieter erlaubt keine Tiere in der Wohnung. Ich kann weder Hund noch Katze halten.
Grundsätzlich sind nach neuester Rechtsprechung alle Tiere, die üblicherweise von Menschen gehalten werden, wie Hunde, Katzen, Ziervögel, landwirtschaftliche Nutztiere oder Tiere, die nicht den sonst wildlebenden Arten zuzuordnen sind, als Fundtiere einzustufen und zu behandeln.
Katzen, Kaninchen und alle anderen in Haus und Garten lebenden Tiere dürfen dagegen steuerfrei gehalten werden.
Die Tanzfläche wurde schon fast zu klein und die grandiose Stimmung hielt bis weit nach Mitternacht.
Hält sich die Stimmung? Setzt sich der Kampfgeist auch diesmal durch? Kann die Mannschaft die Leistung vom vergangenen Wochenende wiederholen?
"Zum Glück hat das Wetter gehalten", bemerkte er.
Der Frost hielt sich in diesem Fall besonders lange.
Aber der Schnee wird sich erfahrungsgemäß noch eine ganze Weile halten.
"Diese gute Stimmung hat sich das Jahr über gehalten", erzählt Kiefner - auch abseits der Bahn.
Der Schnee wird (sich) noch über Nacht halten.
Vor allem über den Niederungen von Rhein, Main und Donau kann sich allerdings bis zum Vormittag Nebel und Hochnebel halten.
Beifall brandete auf, als die beiden Artisten schließlich hoch oben in der Zirkuskuppel hingen.
An Haken und Nägeln hingen Taucheranzüge, Sauerstoffgeräte und Atemmasken.
Wie lange muss der Schinken noch im Rauch hängen?
Der Spruch von Kafka "Verliere nicht deine Zeit mit der Suche nach einem Hindernis! Vielleicht gibt es keins!" hängt über meinem Schreibtisch.
Überall hängen die Plakate für das morgige Fußballspiel.
An einer Wand hängen mehrere Dutzend Waschmaschinenschläuche.
Draußen auf der Leine hängt ein schwarzes Laken als Zeichen für den Tod.
Die "Mona Lisa" hängt im Louvre.
Aus dem Fenster hing eine brasilianische Fahne.
Von der Decke hängen bunte Fische, und wenn das Wasser in der Badewanne plätschert, fühlt man sich wie im Aquarium.
Alle zehn Zentimeter hing eine Schelle.
Wenn sie am Draht des Käfigs hängen, sehen die Tierchen sehr possierlich aus.
Mit einer Hand hing der Affe am Baum, mit der anderen kratzte er sich am Kopf.
An den Bäumen hingen Volkssturmleute und Soldaten.
Seit gestern hängt das neue Dürerbild, welches das Museum kürzlich erworben hat.
Die Wanduhr hängt nicht gerade.
Das Bild hing schief.
Es würde besser aussehen, wenn die Bilder in einer Reihe über dem Sofa hingen.
Hing das Bild gestern nicht anders?
"Wie weit bist du mit deiner Dissertation?" "Zwei Kapitel sind fertig, aber momentan hänge ich."
Die Verhandlungen hängen noch immer, und niemand kann sagen, wann sie fortgesetzt werden.
Susanne hängt in einer auszehrenden, unerfüllten Liebe an Moritz.
Der Junge hat sehr an dem Hund gehangen.
Er hängt sehr an seinen Büchern.
Wir hängen nicht an Konventionen.
"Mein Herz hängt an diesem Theater", bekennt er sich freimütig zu seiner großen Liebe.
Trotz seiner großen Schmerzen hängt er am Leben und möchte noch nicht sterben.
An der Autoindustrie hängen Hunderttausende von Arbeitsplätzen.
Die Staatseinnahmen Venezuelas hängen zu 70 Prozent an Erdöl.
Jetzt hängt es an den Geldgebern, ob das Projekt realisiert wird oder nicht.
Es hängt an mehreren Faktoren, wie die Entscheidung schließlich ausfällt.
Ökonomische Zukunft, die Demokratisierung der Gesellschaft, die Bewältigung der Vergangenheit, der Abbau autoritärer Traditionen das alles und noch viel mehr schien an Erziehung zu hängen.
Als der Strom ausfiel, hingen wir im Lift zwischen zwei Stockwerken.
Wahrscheinlich hängt der Bus irgendwo zwischen Berlin und Nürnberg auf der Autobahn.
Bei der Rückfahrt haben wir drei Stunden lang im Stau gehangen.
Unsere Nachbarin hängt den ganzen Tag am Fenster und beobachtet, wer kommt und geht.
Frank hat sich darüber beklagt, dass seine Frau ständig bei ihrer Mutter hängt.
Es gibt Männer, die jeden Abend in der Kneipe hängen.
Erst als der Campinganhänger schon am Wagen hing, stellte mein Mann fest, dass wir kein Benzin mehr hatten.
Die Wagen der 1. Klasse hängen direkt hinter der Lokomotive.
An dem kleinen Fiat hing ein anderes Auto, dessen Motor nicht anspringen wollte.
Vier Waggons mit Gefahrgut hingen direkt hinter der Lok und blieben unversehrt.
Ein bunter Ballon hing am blauen Sommerhimmel.
An Tempeln und Pagoden nagt der Smog, der in dichten Schwaden über Xi'an hängt.
Bunte Ballons hingen an der Decke.
Als wir nach Hause gingen, hing der Vollmond über den Dächern der Stadt und erhellte die Nacht.
Spinnweben und Staub hängen an der Statue.
Der Lehm, der an den Stiefeln hing, ließ sich nur schwer entfernen.
Der Teig hängt an den Händen.
Ein Spinnennetz hing in der Ecke des Fensters.
Der Betrunkene hing über die Brüstung.
Wo die Schlammlawine den Ort traf, hängen Hausdächer wie Lappen ins Leere.
Ein gebrochener Mann, so scheint es, tief eingefallen sind die Augen, seine Schultern hängen.
Wo vorher eine Glatze glänzte, hingen ihm jetzt ungewaschene, schwarze Zotteln ins Gesicht und hinter dem linken Ohr klemmte statt des Füllfederhalters eine Zigarette.
Gestern waren die Rosen noch wunderschön, heute hängen ihre Köpfe schon nach unten.
Die Nackenhaare hängen fusselig über den Hemdkragen.
Ohne Dauerwelle würden mir die Haare ins Gesicht hängen.
Besinnungslos hing sie über dem Steuerrad, Blut rann aus einer Platzwunde an der Stirn.
Die Garderobe hängt immer voller Mäntel.
Der Baum hängt voll reifer Äpfel/voll mit/von reifen Äpfeln.
Ihr Schrank hängt voller Kleider, die sie nicht anziehen kann, weil sie zu eng geworden sind.
Ich hasse dich!
Die CDU hasst mich ja auch wie die Pest.
Er hasst die Gesellschaft, in der er keine Rolle hat spielen können.
Sie hasst ihn, sie hasst alles an ihm: seine Hände, seine Stimme, seine Arroganz.
Ich hasse dieses Haus!
Die Geschichte des taubstummen Jungen, der von der Dorfgemeinschaft als Unglücksträger gefürchtet und gehasst wird, ist ein Stück hervorragender Prosa.
Der Mensch kann lieben, er kann aber auch hassen.
Wenn er hasst, hasst er aus tiefstem Herzen.
Peter und Paul hassen einander.
Die beiden haben sich schon immer abgrundtief gehasst.
Sie hassen sich gegenseitig.
Sie hasste versalzenes Essen.
Der totalitäre Staat hasst Kritik und selbstständiges Denken.
Obwohl er Opern eigentlich liebt, hasst er Richard Wagner.
Alles Jüdische wurde von den Nazis tödlich gehasst.
Mein Mann hasst es, dass die Kinder so laut Musik hören.
Ich hasse es, auf den Kellner zu warten.
Ich hasse es, wie sie mich anschaut.
Ich hasse es, wenn du mich anschreist.
Das Böse hasst er wie die Pest.
"Heben Sie die Hände über den Kopf, und lehnen Sie sich gegen die Wand", fuhr er fort.
Diesen Koffer kann kein Mensch heben!
Als nämlich der Linienrichter seine Fahne gehoben hatte und kurze Zeit nicht klar war, ob der Treffer zählt, bekam Maroh das gar nicht mit.
Der Hund hob die Vorderpfote und streckte sie dem Herrchen entgegen.
Er hob den Blick und sah die Berge.
Eine junge Artistin wird von ihrem Helfer bis unter die Zirkuskuppel gehoben und kreist als Flugzeug durch die Luft.
"Die Arme sind gehoben, jetzt strecken Sie das rechte Bein nach vorne und die Stellung halten", sagte der Trainer.
Sie war auf einem Altstadtfest von einem jungen Mann um die Hüfte gefasst und in die Höhe gehoben worden.
Auch ich falte die Hände und hebe sie zur Stirn.
"Die Arme nach vorne heben, der hintere Fuß auf ganzer Sohle, die Stellung halten", schrie der Turnlehrer.
Ronald Reagan hob die rechte Hand zum Schwur auf die Verfassung.
Bei der nationalen Meisterschaft in Oberstdorf ging Tanja Szewczenko fünfmal zu Boden, die Punktrichter hoben sie dennoch auf Platz zwei.
Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit will die internationalen Diskussionen über genetisch veränderte Agrarprodukte auf eine hohe politische Ebene heben, um eine internationale Übereinkunft zu erreichen.
Das derzeit blockierte Gesetzespaket soll die türkische Justiz auf westeuropäischen Standard heben.
Obama war noch Senator im US-Bundesstaat Illinois, da hob ihn das Magazin "Vogue-Man" bereits aufs Cover.
Perfektion ist es auch, mit der das Design des Golf auf ein neues Niveau gehoben wurde.
Hegel hebt die Religionskritik auf eine neue Ebene.
Die Zahl der Opfer hat die bisher gültigen Vorstellungen von Terrorismus in eine Kategorie des schier Unfassbaren gehoben.
Ihr Erfolg bei dem Berliner Filmfestival hat sie unter die bekanntesten deutschen Schauspielerinnen gehoben.
Die Unterstützung durch Nikotinersatz, sei es als Pflaster, Spray oder Kaugummi, hebt die Erfolgsrate immerhin auf 18 Prozent.
Seine Witze haben die Stimmung bei den Gästen um einiges gehoben.
Wir wollen den Wohlstand der Bürger heben, versprechen alle Politiker.
Die Gesellschaft für Hauptstadtmarketing soll mit Werbekampagnen ein gefälliges Berlin-Image kreieren, den Wirtschaftsstandort anpreisen und das Selbstbewußtsein der Berliner Bevölkerung heben.
Es gibt Studien, denen zufolge Vitamintabletten den Intelligenzquotienten eines Kindes heben und aggressives Verhalten senken können.
Die Terrorwarnstufe war auf die höchste Stufe gehoben worden.
Das Image des Bezirks hebt (es), dass in diesem Jahr 128 gastronomische Betriebe neu eröffnet haben.
Der Film zeigt, wie Schokolade genießen, die Lebenslust hebt.
Meist hebt (es) das Ansehen, viel Geld zu haben.
Und keine zwei Monate später strich er 2.500 erstklassigen Leuten die Stellen, um die Eigenkapitalrendite der Bank von derzeit 19 auf 25 Prozent zu heben.
Am Donnerstag gibt es auch die traditionelle Piroggenparty als kulinarische Exkursion nach Osteuropa, und weil Gewinnspiele die Stimmung neben dem Wodka nur noch um einige Prozentpunkte heben können, hat man in einer Pirogge auch einen echten Rubel versteckt.
Der Zusammenprall hat beide Lokomotiven aus den Schienen gehoben.
Der Sturm hat die Ziegel vom Dach gehoben.
Der führerlose LKW prallte gegen das Gitter und hob es aus der Verankerung.
Durch die Wucht des Aufpralls wurde der Zweiradfahrer auf die Motorhaube gehoben und anschließend auf die Straße geschleudert.
Die schweren Eisentüren sind aus den Betonangeln gehoben und liegen auf dem Boden.
Durch die Wucht sei der entgegenkommende Wagen auf die seitliche Leitplanke gehoben worden und wäre eine Böschung 20 Meter tief hinuntergestürzt, wenn er nicht mit einem Hinterrad hängengeblieben wäre.
Metallteile waren es auch, die an drei Stellen der Bahnstrecke zwischen Lüneburg und Dannenberg aufgefunden worden waren. Dort sollten sie nach Überzeugung der Ermittlungsbehörde helfen, die Lok des strahlenden Zuges aus den Schienen zu heben.
Gerade nahmen die Priester an Bord den Passagieren die letzte Beichte ab, als eine gigantische Welle das Schiff in die Höhe hob, um es kurz darauf auf einem Korallenriff zu zerschmettern.
Ein stetig wachsender Gletschersee bildet sich, das Wasser hebt die urzeitlichen Eismassen langsam nach oben und wühlt sich einen Weg nach unten Richtung Meer.
Er musste das schwere Paket mit beiden Händen auf den Tisch heben.
Wie die Polizei mitteilte, musste ein Kran die Straßenbahn wieder in das Gleisbett heben.
Die Steine mussten von Hand aus der Kiste gehoben und auf einer Bretter-Rutschbahn einzeln nach unten bis zur Mauer gezogen werden.
Sie hat die auf dem Boden liegenden Kissen aufs Bett gehoben.
Eine Frau wird ohnmächtig und über die Köpfe der anderen in die Bank gehoben.
Er hebt das Netz aus dem Wasser, er hält seine Beute ans Licht.
Die Bauarbeiter hoben die Erde mit einem Bagger aus der Baugrube.
Eine holländische Firma wird das Wrack mit Spezialgeräten aus dem Meer heben.
Das vor vier Tagen im Nord-Ostsee-Kanal gesunkene Schiff "Baltic Carrier"ist geborgen. Ein Kran hob das Wrack gestern aus dem Wasser.
Forscher haben die Mumie des Pharao Tutenchamun im oberägyptischen Luxor aus ihrem Sarkophag gehoben und erstmals im Computertomographen untersucht.
Möglicherweise liege die "Black Box" auch so tief auf dem Meeresgrund, dass man sie nur mit einem speziellen U-Boot heben könnte, hieß es.
Man will den Sarg heben und ihm auf dem neuen Friedhof der Stadt ein Einzelgrab einrichten.
Vielmehr müssen wir endlich aufhören, Türkisch und andere Herkunftssprachen wie etwa Arabisch als einen Makel zu begreifen oder gar zu stigmatisieren - Mehrsprachigkeit ist ein Schatz, der gehoben werden muss!
Der Schatz ist nun gehoben und wird stolz vorgezeigt.
Ein Spezialschiff soll an diesem Donnerstag damit beginnen, die Überreste des abgestürzten Flugzeugs aus 80 Meter Tiefe zu heben.
Das Schiff wurde von der Feuerwehr mit einem Kran gehoben und anschließend ausgepumpt.
Der beste Berliner verbesserte sich um 2,5 Kilogramm auf 150 Kilogramm, er hob das gleiche Gewicht wie der für Soest startende Bulgare.
Der Kran hebt mehrere Tonnen.
Mindestens 40 Mal pro Schicht müssen regelmäßig 25 Kilo (Männer bis 39 Jahre) oder 20 Kilo (Männer ab 40 Jahre) gehoben oder getragen worden sein, damit eine Bandscheiben-bedingte Erkrankung der Lendenwirbelsäule als Berufskrankheit mit der damit verbundenen finanziellen Unterstützung "durchgeht".
Wer unzählige Kilos hebt und Kilometer um Kilometer herunterspult, wer also täglich der Grenze der Belastbarkeit sehr nahe ist, den schmerzen die Muskeln, Sehnen und Knochen.
Willst du mich heiraten?
Die Deutschen heiraten später, seltener und bekommen immer weniger Kinder.
Die Zeiten, in denen ein Vater sich Sorgen machte, ob seine 25-jährige Tochter wohl noch von einem akzeptablen Mann geheiratet werde, sind längst vorbei.
Müllers haben 1980 geheiratet.
Alexander und Anna wollen am Freitag standesamtlich und am Samstag kirchlich heiraten.
Sie haben sich/einander jung geheiratet.
Als Mädchen aus der Stadt hatte sie nicht genau gewusst, was alles auf sie zukommen würde, als sie aufs Land heiratete.
Nach dem Krieg haben viele deutsche Mädchen ins Ausland, besonders nach Amerika geheiratet.
Das Mädchen ging nach Mannheim aufs Gymnasium, heiratete später nach Feudenheim - und kam irgendwann nach Ilvesheim zurück.
Sein Schweigen heißt nichts.
Was heißt das Wort "studieren"?
Das Verkehrsschild heißt "parken verboten".
Er wirkt gelassen, aber das heißt nichts.
Alles verstehen, heißt alles verzeihen.
Es heißt nicht viel, dass wir bisher noch keine Antwort erhalten haben.
Dass er sich zu dem Plan nicht geäußert hat, heißt nicht, dass er keine eigene Meinung dazu hat.
Man muss darüber neu nachdenken, was es heißt, Deutscher zu sein.
Von den Erwachsenen lernen, heißt Reife beweisen.
Das Zeichen am Baum heißt "hier rechts abbiegen".
Das heißt nicht, dass ich jetzt nicht glücklich bin.
Die Medien gut zu behandeln, heißt, das globale Publikum gut zu behandeln. So lautet kurz vor Beginn der Olympischen Spiele die Überschrift eines Leitartikels in Chinas Volkszeitung, dem Zentralorgan der Kommunistischen Partei.
Sparen heißt, man gibt möglichst wenig Geld aus und zahlt möglichst viel auf ein Sparkonto ein.
Ein Ausweg heißt auch hier: Hilfe durch Selbsthilfe.
Dies heißt auch: Atomkraft ist beherrschbar.
"Links" hieß für Allemann vor allem: antifaschistisch.
Ich arbeite ganztags, d.h. 8 Stunden täglich.
Es kam zu einer Inflation, d.h. die Menge des Geldes nahm zu, und die Preise stiegen.
Die Kinder dürfen zu dem Konzert mitkommen, d.h. wenn sie still sind.
Was soll denn das heißen/das nun wieder heißen?
Was will das schon heißen!
Das will gar nichts/nicht viel heißen!
Das heißt noch gar nichts/noch lange nichts!
"Konche" ist Griechisch und heißt "Muschel" auf Deutsch.
Das gegrillte Hähnchen heißt auf Englisch nicht Broiler, sondern ganz anders.
Der Hund heißt auf Lateinisch canis.
Erhalten heißt in der Umgangssprache kriegen.
"Was/wie heißt "bitte sehr" auf Französisch?" "Das heißt "s'il vous plaît."
Die Zuckerkrankheit heißt fachsprachlich Diabetes.
"Mutter" heißt englisch "mother", französisch "mère" und spanisch "madre".
An der Küste heißt "klein" "lütt".
Die Wohnung reinigen heißt im Norden sauber machen, im Süden putzen.
Darf ich mich vorstellen? Ich heiße Jochen Schmidt.
Der höchste Berg in den Alpen heißt Mont Blanc.
Der berühmte Filmhund heißt Lassie.
"New Sensation" heißt einer der Songs.
Wie heißen diese Bäume und Blumen?
Die entsprechenden Gesetze heißen Bundesgesetze.
Er heißt nicht Müller, er heißt anders, aber ich weiß leider nicht, wie er heißt.
Nördlich des Flughafens Tegel ist Berlin ein bisschen wie Frankreich. Nicht nur, dass die Straßen Rue Doret und Allée St. Exupery heißen, unter Eichenbäumen frönt man auch dem liebsten Sport des Nachbarlandes: Boule.
Durch einen Gang geht es zum Bahnhof an der Nordsüd-S-Bahn, der heute noch Unter den Linden heißt.
Ein berühmter Roman von Stendhal heißt "Rot und Schwarz" und von Remarque "Im Westen nichts Neues".
Der beste Film des Jahres heißt "Good Bye, Lenin".
Ein sehr beliebtes Brettspiel heißt "Mensch ärgere dich nicht!".
Er hat seine Pläne geändert. Was heißt das für uns?
Die Einführung des Euros heißt für Deutschland den Abschied von der Mark.
Die Arbeitslosigkeit heißt für die Betroffenen, dass sie ein geringes Einkommen haben.
Sparen heißt für unsere Familie, in der nächsten Zeit keine neue Kleidung zu kaufen, bescheiden zu essen und nicht mehr ins Kino zu gehen.
Die Scheidung der Eltern heißt meist für die Kinder, sie müssen ohne den Vater bei der Mutter aufwachsen.
Was heißt das nun für die Region?
Sie heißen mich einen schlechten Poeten.
Der junge Mann ist dem Taschendieb nachgelaufen und hat ihn gestellt. Das heiße ich mutig gehandelt.
Andreas Papandreou hatte Helmut Kohl den größten Europäer geheißen.
Er hat 300 Euro für die Erdbebenopfer gespendet. Das heiße ich großzügig.
Sie ist über den Stein gestolpert, aber nicht gestürzt. Das heißt man Glück gehabt.
Johannes heißt nach seinem Großvater.
Der "Brunnenplatz" in Meran heißt nach dem großen Brunnen in seiner Mitte.
Der Marshall-Plan hieß nach dem amerikanischen Politiker.
Unsere Straße heißt nach dem großen Komponisten Ludwig van Beethoven.
Steffi Graf und Ivan Lendl heißen die großen Sieger der Australian Open.
Leipzig heißt der Zielbahnhof für 1997.
Die Zeiten, als die Zukunft der Fußballspieler in der Bundesliga Tankstelle oder Kiosk hieß, sind vorbei.
Integration heiße das Ziel aller Bemühungen.
"Heute Bauern, morgen Arbeitslose", heißt der warnende Slogan der französischen Landwirte.
Erleben und leben lassen heißt die neue Devise Schlingensiefs.
Unsere Parole heißt "Nachtigall". Wenn ich sie rufe, machst du die Tür auf!
"Seoul in die Welt, die Welt nach Seoul", heißt der Slogan der Asienspiele.
Über ihn heißt es, dass er heimlich Gedichte schreibt.
Über den Zustand des Rheinwassers heißt es, es sei so gut, dass wieder darin gebadet werden kann.
Der Sohn des Müllers sei nach Amerika gegangen, um Medizin zu studieren, hieß es.
Es heißt, es gebe neue Schwierigkeiten.
Es heißt über sein Angebot, dass es nicht ehrlich gemeint sei.
Von einem Aufenthalt an der Nordsee heißt es, dass er günstig für Asthmatiker sei.
Es heißt doch immer, dass man wie ein König frühstücken solle, um für den Tag gewappnet zu sein.
Es hat über ihn geheißen, dass er ernstlich krank sei und im Krankenhaus liege.
Gianfranco Raffaelli, der Hauptverdächtige, ist nicht mehr zu finden. Es heißt, er habe sich rechtzeitig ins Ausland abgesetzt.
Es hieß, die erhöhte Radioaktivität stelle keine Gefahr dar.
Vielleicht stimmt's gar nicht, dass er (wie es hieß) Magenkrebs hat.
Das Land Mecklenburg-Vorpommern soll, wie es heißt, eine Bürgschaft von 300 Millionen Mark übernehmen.
Der Minister wird demnächst zurücktreten, heißt es in unterrichteten Kreisen/unter seinen Mitarbeitern.
Im bisherigen Tarifvertrag hatte es lediglich geheißen: "Die wöchentliche Arbeitszeit ist für den einzelnen Arbeitnehmer auf fünf Tage zu verteilen."
Es heißt bei Schiller, dass gegen Dummheit selbst Götter vergebens kämpfen.
Bei den Rettungskräften hieß es dagegen, die Unglücksursache könne der Einsturz einer Tunnelwand oder einer Decke gewesen sein. )
Die Polizei hat Schüler eindringlich vor Chiffreanzeigen in Tageszeitungen gewarnt, in denen es heißt: "Schülerjobs für alle von 14 bis 20 Jahren."
In Artikel 12a, Absatz 4 des Grundgesetzes heißt es, dass Frauen "auf keinen Fall Dienst mit der Waffe leisten" dürfen.
Die Bordgeräte funktionierten normal, hieß es in der TASS-Meldung.
Mit modernen Geräten kann man die Wohnung schnell auf hohe Temperaturen heizen.
Wer hier zu Lande sein Haus ausschließlich mit Sonnenwärme heizen will, musste bisher im Winter bitterlich frieren.
Inzwischen heizen rund 35 Prozent der Berliner Haushalte mit Erdgas.
Es gibt Zusatzgeräte, mit denen man die Präparate heizen kann.
Wir heizen unsere Wohnung mit Öl.
Das Wasser im Schwimmbad heizt man auf 24 Grad.
Ein großer Kachelofen heizt gleichzeitig das Wohnzimmer und das Bad.
Stroh wird verbrannt, um Wasser zu erwärmen, das etwa die Hälfte der Häuser der 25.000 Einwohner-Stadt heizt.
Die auf sich gestellten Frauen konnten nicht einmal mehr ihre Wohnungen heizen.
Wer mit Kohle oder Gas heizt, stellt seinen Antrag bis 28. August.
Unsere Nachbarn heizen seit einer Woche nicht mehr.
Da es nicht schneite, wurde nicht geheizt.
Wettkampftaugliches Sportbecken, Strömungskanal, Abenteuergrotte und ein Lehrschwimmbecken, das auf 30 Grad geheizt ist - Gifhorns Schwimmer können sich auf ihr neues Bad freuen.
Rund die Hälfte der Wohnungen, die im Schnitt 58 Jahre alt sind, werden noch mit Einzelöfen geheizt.
Es ist nicht nötig, alle Räume auf dieselbe Temperatur, 21 Grad z.B., zu heizen; Schlafräume sollten kühler bleiben.
Im Haus wurde eine Woche lang nicht geheizt; der Tank musste ausgewechselt werden.
Es ist teuer, das ganze Haus elektrisch zu heizen.
Das große Zimmer heizt sich schlecht.
Die Räume auf dem Teufelsberg lassen sich sehr schlecht heizen.
Im Kamin heizen wir trockenes Tannenholz.
«Wie können wir Ressourcen sparend heizen, stärker auf öffentliche Verkehrsmittel umstellen, alternative Energien fördern?»
Lokomotiven hat man früher mit Kohle geheizt.
Wer mit dem Kachelofen umzugehen verstand und ihn fachkundig heizte, bekam nach drei bis vier Stunden Wärme für einen ganzen Tag.
Einst waren in vielen Familien die dunklen Novembertage Pflaumenmustage. Der Ofen wurde wieder geheizt. Das Mus konnte stundenlang köcheln.
Manche Kaminöfen können mit Öl geheizt werden.
Im Sommer heizen die Sonnenstrahlen das Wasser des kleinen Sees auf angenehme 22 Grad.
Immerhin heizt die Sonne Flächen in Erdnähe mit fast 1,4 Kilowatt je Quadratmeter.
"Schnaps heizt, reizt, beizt, du Schwalbenseele!"
Die Sonne hatte den Dachboden auf 30 Grad geheizt!
Mir helfen bei Kopfschmerzen oder Migräne eine kalte Kompresse auf der Stirn, völlige Ruhe und Dunkelheit.
Bei Grippe helfen am besten Bettruhe, heißes Zitronenwasser, Schwitzen und Schlafen.
Die Tabletten haben mir gut geholfen.
Dem Pferd mit dem gebrochenen Bein kann nur eine Operation helfen.
Die Arznei sei rein biologisch und helfe ohne gefährliche Nebenwirkungen schon in geringen Dosen.
Bei Migräne kann (es) dem Kranken oft helfen, sich in ein abgedunkeltes Zimmer zu legen.
Bei Stress kann es helfen, für zwei Minuten aufzustehen, ein Glas Wasser zu trinken und dabei tief einzuatmen, dann Atem anhalten, danach drei bis zehnmal ausatmen.
Feuchte Tücher um die Waden wickeln, hilft bei Fieber.
Was hilft am besten bei Kreuzschmerzen?
Wir helfen unseren Kindern beim Hausbau mit Geld und Ratschlägen.
Wenn du mir beim Abwaschen hilfst, helfe ich dir bei deinen Hausaufgaben und dem Aufsatz.
In kalten Wintern muss man dem Wild und den Vögeln bei der Futtersuche helfen.
Der Schäferhund hilft dem Schäfer beim Hüten der Schafe.
Da die Gemeinde selber über kein Industrie- oder Gewerbeland verfüge, habe man der Firma nicht direkt helfen können
Das Bundesarbeitsministerium hat die Broschüre "Der Staat hilft den Opfern von Gewalttaten" herausgebracht.
Ein Trick hilft beim Merken des komplizierten Namens: Man muss ihn in drei Teile zerlegen.
Mittelfristig müsse aber dabei geholfen werden, dass die eigene Landwirtschaft wieder in Gang komme.
Für Obama kommt diese Wahlempfehlung einem Ritterschlag nahe. Dabei hilft es ihm, dass John McCain einen enttäuschenden Wahlkampf macht.
Aber vielleicht hilft ihm, dass er nicht an seiner Aufgabe klebt.
Dass es in der USA jetzt mehr Darlehen für das Studium gibt, hilft armen Familien überhaupt nicht.
Mir würde (es) bei der Ausübung meines Jobs helfen, Autofahren zu können.
Viele Bücher lesen, hilft den Kindern beim Erlernen der Orthografie.
Diese Tools helfen beim Erstellen der eigenen Webseite.
Schaffen wir es gemeinsam, dabei zu helfen, dass die Flüchtlinge in ihrer Heimat eine Perspektive zum Bleiben erhalten?
Passanten hätten geholfen, dass der Junge seine Eltern anrufen konnte.
Ich kann und will dabei helfen, Menschen aufzurichten, wenn sie verletzt wurden.
Diese Medikamente helfen dem Kranken, sein seelisches Gleichgewicht zu finden.
Kannst du uns bei unserem Umzug mit deinem Auto und deiner großen Leiter helfen?
Ibrahim Böhme erinnerte daran, dass Rechtsanwalt Schnur in den vergangenen 15 Jahren vielen Menschen durch Beratung und Verteidigung geholfen habe.
Das Kühlproblem für besonders heiße Treibstoffe ist noch nicht befriedigend gelöst. Inzwischen hilft man sich damit, dass gewöhnliche Treibstoffe entsprechend verändert werden.
Den Igeln kann am besten dadurch geholfen werden, dass ihr Lebensraum erhalten wird.
Er hilft oft auf dem Feld und im Haushalt.
Er hat uns in einer schwierigen Situation geholfen.
Die beiden sind gute Freunde und helfen sich/einander in allen Notlagen.
Viele Schüler helfen sich gegenseitig/sich untereinander bei den Schularbeiten.
Deine Tabletten und der Tee haben mir gegen die Kopfschmerzen und den Husten geholfen.
Gegen die Degeneration der Netzhaut helfen weder Diäten noch Pillen.
Präventiv gegen eine Erkältung hilft es, die Schleimhäute feucht zu halten.
Gegen die Schmerzen bei Spritzen hilft, die Einstichstelle vor der Injektion mit Eisspray zu besprühen.
Viel Mineralwasser trinken, hilft gegen Blasenleiden.
Matratzen, Schlafsäcke und Alkohol sollen gegen die Kälte helfen.
Der junge Mann half seiner Begleiterin in den Mantel.
Die alte Frau kann schlecht sehen. Ich werde ihr über die Straße und in den Bus helfen.
Touristen halfen den Erschöpften aus dem Wasser und versorgten sie mit dem Notwendigsten.
Früher standen die Jungen auf, wenn ein Älterer den Raum betrat, wurde einem in den Mantel geholfen und die Tür aufgehalten.
Der Herr hilft der Dame aus dem Wagen.
Sie zog mich aus, wusch mich, half mir in den Schlafanzug.
Sie hat dem alten Mann über den steinigen Weg geholfen.
Josef hilft seinen Brüdern aus schwerer Hungersnot und verzeiht ihnen, dass sie ihn als Sklaven nach Ägypten verkauft haben."
Er half seinem Sohn aus finanziellen Engpässen, nahm ihn zu Hause auf, als er längst über 30 Jahre alt war.
Englischer Humor hilft über die Runden und über darstellerische Begrenzung.
Den Senioren soll damit zugleich aus Einsamkeit, Depression und Alkohol- oder Tablettensucht geholfen werden.
Es half uns aus der Krise, dass wir diese Last auf uns nahmen.
Mir hilft (es) über meinen Schmerz und meine Trauer, dass alle so verständnisvoll zu mir sind.
Wir bemühen uns, unserem Freund aus der Identitätskrise, in der er gegenwärtig steckt, zu helfen.
Heinrich S. hatte sich versehentlich aus der eigenen Wohnung ausgesperrt. Giovanni C. half ihm aus seiner Verlegenheit, indem er durch die offene Balkontür einstieg und die Wohnung von innen öffnete.
Ihre Trauer hilft über die Traurigkeit.
Kleine Notlügen helfen einem oft aus der Patsche, retten Freundschaften, den Job oder gar die Familie.
Der Junge hat der alten Frau die schweren Taschen tragen helfen/geholfen.
Das neue Programm hat der Partei siegen helfen/geholfen.
Die Operation soll dem Hund wieder schmerzfrei laufen helfen.
Ein modernes Forschungsgerät soll Schaden abwenden helfen.
Nur durch Aufklärung könnte den Jungen und Mädchen vermittelt werden, dass ein vertrauensvolles Gespräch Ängste und Probleme bewältigen helfen kann.
Er hat uns die schwierige Situation überwinden helfen.
Es herrscht dichter Verkehr auf den Autobahnen in Richtung Süden.
Unruhe herrschte nicht nur an der technischen Universität.
Beim Dosenwerfen herrscht fröhliches Geschrei.
An der Schule herrscht ein komplettes Rauchverbot.
Bei meinen Großeltern herrschte immer eine friedliche Stimmung.
Auf Londons Straßen herrschen bürgerkriegsähnliche Zustände.
Am Bratwurststand herrschte rege Nachfrage, und das Kuchenbüfett war am Ende ausverkauft.
Nur in der Diktatur herrscht Totenstille.
Leuthard hielt allerdings fest, dass keine Kreditknappheit bei den Banken herrsche.
Solange akuter Lehrermangel herrscht, wird Deutschland auf dem Bildungssektor weiterhin Mittelmaß bleiben.
Die Straße war abgesperrt und es herrschte eine Stille, wie ich sie noch nie erlebt habe.
Seit nunmehr einem Vierteljahrhundert herrscht Castelli in der Stadt über den Handel mit zeitgenössischer Kunst.
Der König herrscht über Land und Leute.
In Chicago herrschte die Mafia.
Da, wo die Vernunft herrscht, da sind die Triebe gebändigt.
Wenn man die ganze Geschichte des Nahen Ostens ansieht, dann waren die Franzosen, die Engländer und die Amerikaner da und haben geherrscht.
Reguliert und geherrscht wird in Japan vor allem durch die mächtigen Behörden der Zentralregierung, beispielsweise das Finanzministerium, das Wirtschaftsministerium, das Verkehrs- und das Landwirtschaftsministerium.
Das Osmanische Reich hatte sechs Jahrhunderte lang über die Araber geherrscht.
Daheim herrscht die Frau und er fühlte sich geknechtet.
In dieser Stadt herrschen wenige Etablierte über viele Arme, die manipuliert wurden und deshalb für Verführung offen sind.
Die Ausstellungsstücke haben Hobbykünstler aus eigenen Stoffen in mühevoller Kleinarbeit hergestellt.
Es gibt kaum einen Industriezweig, der aus seinen Abfallstoffen in so hohem Maße Produkte hergestellt hat.
Stimmt es, dass man einige Gene schon synthetisch herstellen kann?
Die Apotheker stellen viele Medikamente selbst her.
Die beiden Beispiele zeigen, dass Menschenaffen nicht nur Werkzeuge gebrauchen, sondern sie auch herstellen.
Wie viele Meter Stoff stellt diese Maschine in einer Schicht her?
Kolumbien kann nach CIA-Angaben pro Jahr 520 Tonnen Kokain herstellen.
Nehmen wir an, sagte er, wir könnten Leben im Reagenzglas herstellen.
Monheim und seine Mitarbeiter haben unter Hochdruck eine dritte Fassung des Films hergestellt.
Zwar werden in einigen Dörfern des Hochlandes noch immer Panamahüte hergestellt, aber vorwiegend für die Ausfuhr.
Diese Lebkuchen sind aus feinsten Zutaten hergestellt.
Dort wird aus alten Teilen ein Lastenfahrrad hergestellt, das mit drei Rädern ausgerüstet ist und vorn einen Kasten besitzt, der bis zu 100 Kilogramm transportieren kann.
Für flüssige Lebensmittel, die man mit Milch oder Milcherzeugnissen herstellt, sind bestimmte Abmessungen in Litern vorgeschrieben.
Dieser Familienbetrieb stellt seine eleganten Ledergürtel nicht maschinell, sondern in Handarbeit, in Einzelanfertigung her.
Die neuen Eigner, BASF/Kali&Salz, stellen dasselbe Produkt anders her als die Kunden der Bischofferoder.
Die Leiterplatten gehen an eine Firma in Belgien, die Kupfersalze in großen Silos herstellt.
Wir importieren Güter, die wir nicht mehr preiswert im eigenen Land herstellen können.
Die Firmengruppe lockt mit dem Versprechen, sie könne Äthanol zu einem konkurrenzfähigen Preis herstellen.
Die Petroleum- Gasglühlichtlampen werden übrigens für halb Afrika in Deutschland hergestellt.
Der Mann wollte zum Sohn seiner zweiten Frau ein gutes Verhältnis herstellen.
In allen Berliner Gefängnissen sollen künftig Handyblocker eingesetzt werden. Damit solle verhindert werden, dass Gefangene mit illegal eingeschleusten Mobiltelefonen Kontakt nach draußen herstellen.
Kann die an die Macht gelangte bisherige Opposition den inneren Frieden im Lande wieder herstellen?
Ein "positives Investitionsklima" müsse wieder hergestellt werden, das habe für die Kammer "einen ganz hohen Stellenwert".
Der Frieden war wieder hergestellt.
Man entdeckte ein vermauertes Fensterchen, das wahrscheinlich die Verbindung zu der Zelle des Einsiedlers herstellte.
Es ist die Mischung aus Banker und Kirchentagspräsident, die Vertrauen herstellt.
"Die Ideologie der sozialen Säuberung der Stadt soll für den Luxuskonsum das erforderliche Wohlfühlambiente herstellen."
Die Verbindung wird durch den Tunnel hergestellt.
Im Oktober landete in Neckarhausen ein Brief vom Chorale de Kenvroiz Dom Mikael aus Plouguerneau - der erste Kontakt war hergestellt.
Mit Sitzblockaden haben Gegendemonstranten Busse an der Anfahrt gehindert.
Wird Amnesty International mit diesem Protest die Regierung an der Hinrichtung hindern können?
Gibt es Spezialschlösser, mit denen man auch höchst raffinierte Einbrecher am Eindringen in die Wohnung hindern kann?
Durch Wiederaufforstung will man die Berghänge am Abrutschen hindern.
Durch dieses Gesetz will man Steuersünder daran hindern, ihr Geld illegal im Ausland zu parken.
Elektrozäune, scharfe Hunde und Schießbefehl sollten die Bürger der DDR an der Flucht hindern.
Wie kann man einen Wellensittich daran hindern, sich die Federn auszureißen?
Als der Filmemacher mit seiner Kamera die Straßenkämpfe festhalten wollte, wurde er von der Polizei gewaltsam daran gehindert.
Im Übrigen ist keine Regierung gehindert, z. B. auf EU-Ebene die Möglichkeiten einer Besteuerung der Spekulationsgewinne aus den unvorstellbaren Finanzmitteln zu prüfen, die ständig um den Erdball gejagt werden.
Wir dürfen einen hohen Gast nicht physisch am Rauchen hindern.
Durch den Verfremdungseffekt wollte Brecht die Zuschauer (daran) hindern, dass sie sich mit den Personen seiner Stücke identifizierten.
Aber was oder wer hindert mich, dass ich es heute einmal so sage: Wer die Wahl hat, hat die Chance.
Denn sie wollen ihn daran hindern, dass er das Geheimnis seiner wackelnden Zähne löst.
Kein Weißer auf der Welt kann mich daran hindern, erfolgreich zu sein.
Dieser habe ihn hindern wollen, links abzubiegen.
Mit deiner Eifersucht wirst du ihn nicht daran hindern, dich zu betrügen.
Durch lautes Schimpfen und Schreien konnte die Frau den jungen Mann hindern, ihr die Handtasche zu entreißen.
An der Verbreitung derartiger Verleumdungen kann man ihn nur dadurch hindern, dass man ihn verklagt.
Wenn die nun durchaus mit dem Kopf durch die Wand wollen, können wir sie nicht hindern.
Die beiden Kontrahenten sprachen pausenlos aufeinander ein und hinderten sich/einander so (gegenseitig), die Argumente des anderen zur Kenntnis zu nehmen.
So weit diese Wurzeln ihn an der Errichtung des Zaunes hinderten, schlug er sie ab.
Die Nächte werden zur Qual, weil der unerträgliche Juckreiz das allergiekranke Kind am Einschlafen hindert.
Deine Naivität hat dich an einer realistischen Einschätzung der Lage gehindert.
Auf der einen Seite die Gonsenheimer, die einen schwungvollen Angriff nach dem anderen fuhren, ohne Rücksicht auf Verluste den Abschluss suchten und nur vom Pfosten daran gehindert wurden, dass sie das Ergebnis in den Bereich der Zweistelligkeit hochschraubten.
Der CDU-Vize entschuldigt sich am Rednerpult, dass er wegen einer Feier zum hessischen Verfassungstag daran gehindert war, "zum 27. oder 28. Mal" den Bericht der CDU-Vorsitzenden Angela Merkel zu verfolgen.
Nicht einmal ein kürzlich erlittener Sturz hindere ihn am Arbeiten.
Ein kilometerlanger Stau auf der Autobahn hatte den Arbeitnehmer (daran) gehindert, dass er pünktlich am Arbeitsplatz erschien.
Die unterschiedliche Konfession wird sie dennoch daran hindern, dass der bekennende Christ Beckstein einmal die Kommunion aus der Hand des Papstes bekommen wird.
Der Beamte habe daraufhin in Peking berichtet, dass «Schüttelkrämpfe» Kim daran gehindert hätten, an den offiziellen Feiern am Dienstag teilzunehmen.
Der Tisch, den ich vor mir sehe, existiert in derselben Weise weiter, wenn Dunkelheit mich hindert, ihn zu sehen.
Der enttäuschende 12-jährige Abstecher in die DDR hat Bloch dennoch nicht daran gehindert, weiter an die kommunistische Sache zu glauben.
Früher waren die Berge bewaldet, hat der Wald die Hänge am Abrutschen gehindert.
Man muss dem Satellitenkörper eine Geschwindigkeit erteilen, die ausreicht, damit ihn die entstehende Zentrifugalkraft am Absturz hindert.
Denn wenn eigentlich harmlose Gewitter am Weiterziehen gehindert werden, fällt die Regenmenge, die sich gewöhnlich auf eine ganze Region verteilt, nur an einem Ort.
Der Ahorn ist daran gehindert in die Breite zu wachsen.
Dass es in dieser Gegend nur Laubwald gibt, hat den Borkenkäfer an einer weiteren Ausbreitung gehindert.
Den Borkenkäfer hat (es) an einer weiteren Verbreitung gehindert, dass es in dieser Gegend nur Laubwälder gibt.
Schwere Vorhänge hindern die letzten Sonnenstrahlen am Eindringen, so dass der Raum allein in Kerzenschimmer getaucht erstrahlt.
Gibt es ein Gen, das die Krebszellen (daran) hindern kann, dass sie sich im Körper ausbreiten?
Eine Ausstattungsneuheit ist der "Cargo-Organizer" im Kofferraum, der per Knopfdruck Einkäufe oder Gepäck daran hindern soll, dass sie haltlos umherrutschen.
Die nächsten 20 Jahre werden nach seiner Überzeugung eine Impfmethode bringen, die den Körper hindert, fremde Organe abzustoßen.
Der Nussbaum hat den Ahorn daran gehindert, in die Breite zu wachsen.
Olafs kleine Schwester und ihre Freundinnen, die auf der Wiese spielten, hinderten die Jungen beim Fußballspiel.
Große schwere Koffer hindern den Reisenden beim Einsteigen sehr.
Hindert dich die laute Radiomusik nicht beim Hausaufgabenmachen?
In Europa sind die Zeiten vorbei, wo Zollschranken die Länder in ihrem Handel hinderten.
Diese Pflanze braucht Sonne, ein schattiger Standort hindert sie in ihrem Wachstum.
Der Verband hindert sehr beim Schreiben.
Kinder müssen oft den Wünschen und Normen der Eltern entsprechen und werden in ihrer Entfaltung gehindert.
Die Baufirma ist nun bei ihrer Arbeit gehindert.
Merkst du nicht, dass du bei der Arbeit nur hinderst?
Das Gespenst wird sogar noch erschreckt von künstlichen Gespenstern und darin gehindert, Nacht für Nacht den berühmten Blutfleck zu erneuern.
Ständiges Nörgeln und Kritisieren kann ein Kind (darin) hindern, ein gesundes Selbstvertrauen zu entwickeln.
In 10 Minuten erreichen wir Hamburg, dort steigen wir um.
Wenn wir uns beeilen, erreichen wir noch den 8-Uhr-Zug.
Der Zug erreicht pünktlich den Bahnhof.
Letztlich scheiterte der Versuch daran, dass die heilsamen Gene nur einen Bruchteil der Tumorzellen erreichten.
Nur wenn bestimmte elektrochemische Impulse, die im Gehirn erzeugt werden, unsere Bewegungsorgane erreichen, setzen wir uns in Bewegung.
Das Sturmtief aus England hat die Nordsee erreicht.
Der Ölteppich erreicht die Küste der Insel Belle.
Das ansonsten schnelle und direkte Spiel lahmte, da kaum ein Kurzpass präzise den Mitspieler erreichte.
Der Gipfel konnte nicht mehr erreicht werden, da ein Unwetter tobte.
Die Wanderhütte war nach vier Stunden erreicht. Jetzt konnte man sich endlich ausruhen.
Obwohl wir spät aus dem Haus gegangen sind, haben wir den Zug nach Berlin noch erreicht.
Telefonisch erreicht man die mit den Ermittlungen betrauten Beamten unter 06204/97470.
Du kannst mich unter meiner Kennung im Institut erreichen.
Die Feuerwehr kann man überall unter der Nummer 112 erreichen, die Polizei unter 110.
Bis 17 Uhr können Sie mich telefonisch im Büro erreichen.
Die Firma muss den diensthabenden Ingenieur jederzeit erreichen können.
Beim Versuch, telefonisch Auskunft zu erhalten, stellte sich heraus, dass einige Bürgerämter erst nach mehreren Anläufen erreicht werden konnten.
Wer beispielsweise wissen möchte, wie Kinder das Internet nutzen sollen, erreicht am Montag den Psychologen über die Rufnummer 392-1297.
Unter der Nummer 331930 können Sie die einsatzbereiten Helfer erreichen.
Man kann mich im Institut telefonisch oder auch per Fax oder E-Mail erreichen.
Kann man dich mit einer E-Mail oder über Fax erreichen?
Um 10 bin ich zu Hause, dort kannst du mich dann telefonisch erreichen.
Ab 9 Uhr kann man mich an meinem Arbeitsplatz erreichen.
Jeden Montag und Donnerstag ist die Geschäftsstelle von 15 bis 18 Uhr telefonisch oder persönlich zu erreichen.
Ich habe an seine Tür geklopft, aber ich habe ihn nicht erreicht.
Mit einer harten Zahnbürste erreichen Sie nur, dass ihre Zähne schneller kaputt gehen.
Der Städtetag will mit den auf Zentren beschränkten verlängerten Öffnungszeiten eine Belebung der Innenstädte erreichen.
Das Bundesgesundheitsministerium will eine umfassende Aufklärung der Bundesbürger über die Immunschwäche-Krankheit Aids erreichen.
Durch den Einsatz von Katalysatoren kann eine Verminderung von Stickoxiden erreicht werden.
Das erste Ziel, eine Erschwerung von Tierversuchen, ist erreicht, jetzt kämpfen militante Tierschützer für deren vollständiges Verbot.
In Frankfurt erreicht die "Handelsgärtnerverbindung", dass am 1. Januar zwischen sieben und 13 Uhr frische Blumen verkauft werden dürfen.
Mit seinem Projekt Alpha hat er es erreicht, dass paranormale Untersuchungen an Universitäten praktisch aufgegeben worden sind.
Die Pariser Formation hat es erreicht, den Jazz zu popularisieren.
Sie haben erreicht, nach Jahren der Trennung miteinander reden und diskutieren zu können.
Bei den Behörden erreicht man mit freundlicher Hartnäckigkeit, dass etwas schneller erledigt wird.
Die erforderliche innenpolitische Stabilität soll durch energischere Reformen erreicht werden.
Die Einsparung könne auch dadurch erreicht werden, dass Stellen vorübergehend nicht besetzt werden.
Mit Jammern und Weinen erreicht sie bei ihrer Mutter alles.
Er hat in seinem Beruf und auch in seinem Privatleben viel erreicht.
Mais hat einen sehr niedrigen Eiweißgehalt, nur durch Ergänzung mit Soja und Tiermehl ist eine ausgeglichene Futterration zu erreichen.
Langstreckenläufer erreichen eine Geschwindigkeit von über 20 km/h.
Ausgewachsen erreicht ein Bock rund 30 und eine Ziege 25 Kilogramm.
Im Februar 1932 erreichte die Arbeitslosigkeit in Deutschland mit 6,128 Millionen registrierten Beschäftigungssuchenden ihren höchsten Stand.
Die Böen erreichten Windstärke neun.
Seine Wut erreichte den Höhepunkt, als seine Tochter, statt sich zu entschuldigen, ganz ruhig den Raum verließ.
An der Küste erreichten die Temperaturen 23 Grad.
Die Grünen erreichten 9,5 Prozent der Stimmen bei der letzten Landtagswahl.
Ein hohes Lebensalter wird von immer mehr Menschen erreicht.
Hoffentlich ist der Höhepunkt der Arbeitslosigkeit erreicht.
Die höchste Erhebung erreicht gerade 173 Meter: Sogar die Niederlande haben einen "Berg", der fast doppelt so hoch ist.
Die Züge erreichen eine Geschwindigkeit von 200 Kilometern.
Warum sind die Experten nicht zu der simplen Einschätzung in der Lage, dass die Hilfsgüter die Menschen in den überfluteten Regionen ohne Flugzeuge nicht erreichen?
Die Warnung, Wasser nicht unabgekocht zu trinken, erreichte 110.000 Bürger.
Zuschriften, die uns im Internet erreichen, können nur bei vollständiger Namens- und Adressenangabe abgedruckt werden.
Die berufliche Weiterbildung erreicht also genau diejenigen nicht, die von den neuen Techniken besonders betroffen sind.
Jener Teil der Gelder, der die Landwirte schließlich erreicht, kommt nämlich hauptsächlich solchen Bauern zugute, die diese Hilfe am wenigsten nötig haben.
Buchwalds Anfrage hat das zuständige Amt für Wohnungswesen nie erreicht.
Die Bremer Justizverwaltung hat ein konkretes Problem mit drei, vier Dutzend Jugendlichen, die durch die Resozialisierungsangebote nicht mehr erreicht werden.
Die Mutter konnte im letzten Moment das im Eis eingebrochene Kind mit einem Stock erreichen.
Der Feuerwehrmann konnte das Kätzchen nicht erreichen.
Das Zimmer ist so niedrig, dass ich mit ausgestrecktem Arm die Decke erreiche.
Der kleine Affe streckte den Arm zwischen die Stäbe und erreichte die Banane, die vor seinem Käfig lag.
RTL erreichte mit der ersten Übertragung eines Champion-League-Spiels 5,57 Millionen Zuschauer.
Der begeisterte Turniertänzer holte vor allem die noch orientierungslose Jugend von der Straße und erreichte bis zu 140 Kinder und Heranwachsende.
Vielleicht kann das komplizierte Werk ein opernunkundiges Publikum nicht so mühelos erreichen wie die Zauberflöte.
Grafik erreicht viele Menschen.
"Vier Millionen Zuschauer müssen erreicht werden - das ist das Minimum", erläutert Veltins-Marketingchef Sollich.
Durch Ihre Predigten erreichen Sie einen großen Teil der älteren Generation.
Ein Präventivprojekt im Knast versucht Jugendliche wie ihn mit politischer Arbeit zu erreichen.
Wie erreicht man die Herzen der Menschen? Nur eine eigene tiefe Überzeugung an dieses Projekt kann Befürworter schaffen.
Dieser Punkt erscheint mir besonders wichtig.
Die Arbeit der Wissenschaftler und der naturwissenschaftlich-technische Fortschritt erscheinen vielen wie ein "Buch mit sieben Siegeln".
Ein Abitur, das fast nur auf Hochschulen ausgerichtet ist, erscheint vielen Schülern und Schülerinnen als eher schmale Basis.
Die qualvollen Prüfungen der letzten 23 Jahre sind an Winnie Mandela und Nelson Mandela nicht spurlos vorübergegangen, auch wenn sie nach außen stark und unbeugsam erscheinen.
Der Maler Georg Baselitz erschien von Anfang an als Tabuverletzer.
Umso paradoxer erscheint es, dass Kiefernnadeln auch selbst diese Treibhausgase an ihre Umwelt abgeben und damit womöglich die Atmosphärenchemie beeinträchtigen. Weshalb aber sollten die Pflanzen sich selber schaden?
Wahrscheinlicher als ein Umzug der Zentrale erscheint, dass die Bahn etwa ihren Unternehmensbereich "Transport und Logistik" an der Elbe verlegt.
Demzufolge erscheint es mir nötig, auch die positiven Seiten des anderen deutschen Staates explizit zu benennen.
Wichtig erschien ihm, mehr Wettbewerb auch in den Öffentlichen Personennahverkehr hineinzutragen.
Noch bemerkenswerter als all dies erschien mir, wie Adolf-Henning Frucht nach jenen Erlebnissen ohne Selbstmitleid und ohne Pose zur Tagesordnung überging.
Fraglich erschien ihm allerdings, ob sich die Gemeinde die für die nächsten Jahre geplanten Investitionen leisten könne.
Als Politikerin für Deutschland erscheint es mir unerträglich, wenn es zum Schluss hier nur noch Verkaufsabteilungen gibt, und die Fabriken aus Deutschland ausgewandert sind.
Ein Anstieg des durchschnittlichen Nettolohns auf 2.300 Mark im Jahr 1996 erscheint realistisch.
Heute erscheint mir alles anders.
Der sicherste Weg zu einem gelungenen Kuchen erschien mir eine bereits getestete Backmischung.
Die Situation erschien uns als durchaus kritisch, da die Tür jederzeit hätte abgeschlossen werden können.
Ein Nebeneffekt dieser Angstdebatten: Die Familie erscheint als bedroht, ist daher absolut zu schützen und den normalen politischen Verteilungskämpfen zu entziehen.
Dieses Gesetz erschien wie zugeschnitten auf Silvio Berlusconi.
Boysen gehört zur aussterbenden Spezies der rhetorischen Magier, bei denen jedes Wort wie in Stein gemeißelt und jeder Satz wie ein Kunstwerk erscheint.
In den letzten 15 Jahren skizzierte Gay darin die Gestalt jener Normalität, die auch ihm heute wieder als Utopie erscheint.
Während man es zu Theater bildet, erscheint es mir, als würde eine Geheimschrift zu sinnlicher Materie.
Hut und Mantel ließen sie älter erscheinen.
Grossen Einsatz zeigten vor allem die Kleinsten, erschien ihnen doch das Spielfeld riesig zu sein.
Das erscheint vollkommen unrealistisch zu sein.
Am Montag ist in Zürich erstmals "Fokus" erschienen.
Der Katalog erschien in deutscher Übersetzung im Prestel-Verlag.
Viele Videofilme erscheinen schon kurz nach der Premiere der Kinofilme.
Demnächst erscheint eine CD mit dem Mitschnitt des Konzerts der drei berühmten Tenöre.
In der Schweiz erschien 1945 ein Buch "die deutsche Frage".
Das neue Wörterbuch wird beim Klett-Verlag in Stuttgart erscheinen.
"Autorität" nennt sich ein Buch des amerikanischen Soziologen Richard Sennett, das gerade erschienen ist.
Der Roman "Die Schlafwandler" von Hermann Broch erschien im Dezember 1932.
Vor drei Jahren erschien endlich ein Buch von Otto Mainzer.
Das erste Buch Hildesheimers erschien 1952.
Viele Zeitschriften erschienen nur bis zum Ende der DDR.
"Meine Zeitung" erscheint seit dem 23. April bundesweit.
Die Zeitschrift "Für Dich" ist von 1964 bis 1990 in der DDR erschienen.
Die Zeitschrift erscheint monatlich.
Die Zeitschrift "Die Zeit" erscheint wöchentlich/jede Woche.
Ein Buch zum Film wird erscheinen.
Die Festschrift zum Jubiläum erscheint farbig/auf schönem Papier/wie vorgesehen.
Die neue CD der Rock-Gruppe erscheint auch als Kassette.
Der Engel Gabriel erschien Maria und kündigte ihr die Geburt eines Sohns an.
Ich gebe zu, dass Gespenster nur Kranken erscheinen.
Gestern Nacht ist mir meine Mutter im Traum erschienen.
Im Buch Daniel, Kapitel 7, Vers 3-8 erscheinen dem Propheten in einer Vision vier große Tiere.
Im Portal erscheint der rotbäckige Jan Bullert.
Es war ganz still im Wald. Da erschien ein Reh hinter den Bäumen.
Immer öfter erscheint die Nummer von Camilla auf dem Telefondisplay.
Es war dunkle Nacht. Plötzlich erschien der Mond am Himmel und es wurde taghell.
Zum ersten Mal erscheint hier in Jerrys schönen blauen Augen, die dem Schauspieler Mel Gibson gehören, blankes Entsetzen.
Auf dem Bildschirm erscheint der alte Janos Kadar.
Vor den Bundestagswahlen erscheinen Vertreter aller Parteien im Fernsehen.
Wöchentlich erscheinen in den Fachzeitschriften neue Berichte.
Im Mai dieses Jahres erschien in der französischen Tageszeitung "Le Monde" eine große Anzeige.
Zum Schluss wird man gefragt, welche Radiosender man kenne. Es kommen nur die großen Sender vor, Jazz-Radio Berlin oder FSK und Ähnliche erscheinen nicht auf der Liste.
Im "Mannheimer Morgen" erschien eine vernichtende Kritik des Konzerts der Rock-Band.
Unter dem Reihentitel "Rotbuch 3000" erscheinen kurze Einführungen in gegenwärtige Themen wie "Gentechnologie" oder "New Economy".
Giulia erscheint nicht zu ihrer Hochzeit.
Deshalb werden die drei Tenöre nicht als Zeugen vor dem Landgericht Mannheim erscheinen.
Alle Gäste waren schon erschienen, nur der Gastgeber noch nicht.
Sag mir bitte Bescheid, wenn deine Schwester hier erscheint. Ich muss sie sprechen.
Es ist die Pflicht aller Kollegen, auf/zu den Versammlungen und bei/zu den Vorträgen zu erscheinen.
Alle eingeladenen Gäste sind pünktlich im Theater erschienen.
Nach seiner Bürgersprechstunde in Reutte musste er zu einem dringenden Termin nach Innsbruck zurück, erschien aber am Abend pünktlich zur Ehrung der Vereinsfunktionäre.
Alle Leute aus dem großen Haus haben in einem riesigen Raum ohne Fenster zu erscheinen.
Wir erschrecken nach wie vor beim Wort Krebs.
Konrad schlug die Tür zu und erschrak über die Wucht des Knalls, der vom Teppichboden zurückgeworfen wurde.
Fensterscheiben gingen zu Bruch und die ganze Stadt erschrak bei der gewaltigen Detonation.
In den eigenen Reihen gab es Leute, die vor solcher Kühnheit des Entwurfes erschraken.
Als kleiner Bub erschrak er einmal sosehr in der Geisterbahn, daß er einem Geist aus Pappmaché einen Faustschlag versetzte.
Der Langhaardackel eines Spaziergängers erschreckte so sehr, dass er Herzrhythmusstörungen erlitt.
Alle erschraken bei dem lauten Knall.
"Der FC Porto ist erschreckt über die Stärke der neuen Benfica-Mannschaft".
Als er nach einem 24 Stunden dauernden Flug aus seiner Heimat in Deutschland ankam, erschrak er über die bittere Kälte.
Er erschrickt vor den riesenhaften Schatten, die sich bewegen, obwohl da nichts und niemand ist, der sich bewegt.
Bei unserm Besuch im Krankenhaus sind wir furchtbar darüber erschrocken, dass er so entsetzlich abgemagert ist.
Welcher Politiker müsste nicht zutiefst davor erschrecken, für das Scheitern von Friedensverhandlungen verantwortlich gemacht zu werden?
"Ich bin erschrocken darüber, was Kinder heute nicht mehr dürfen", sagte der Polizist Herbert Paschen.
Bei Nacht/in der Nacht/während der Nacht erschrickt man über jede Kleinigkeit.
Jeden menschlich empfindenden Fernsehzuschauer muss die Brutalität dieser Szenen abstoßen und erschrecken.
Die Rüge aus Brüssel erschreckt auch Banken und Versicherungen, für die es um ein paar Milliarden geht.
Seine Gedächtnislücken erschrecken ihn.
Unser lautes Lachen hatte die äsenden Rehe erschreckt: Blitzschnell verschwanden sie im Wald.
Hast du mich aber erschreckt!
Ab und zu raschelte irgendein Tier im Unterholz und erschreckte die Wanderer.
In letzter Zeit wurden die Verbraucher von einem Lebensmittelskandal nach dem anderen erschreckt und verunsichert.
Die Japaner waren durch die hohe Anzahl der Erdbebenopfer in hohem Grade erschreckt.
Denn erschreckt hat es uns schon, dass ausgerechnet so knapp vor der WM mal wieder die Rede von Doping war und gleich von zwei positiven Fällen.
Am meisten hat mich erschreckt, dass nach dem Anschlag überall die Rede von "Krieg" war, obwohl es sich um eine Straftat handelte.
Im Nachhinein erschreckt es, sich den Mann vorzustellen, der so ein Doppelleben führte: hilfsbereiter Lehrer, der Kinder für die Zukunft fit machte und Bomber, der so vielen Menschen jede Zukunft nahm.
Diesen früher so aktiven Mann jetzt schwer krank und hilflos zu sehen, hat uns zutiefst erschreckt.
Mich erschreckt es immer wieder, wie sorglos Menschen mit ihrem Leben und ihrer Gesundheit umgehen.
"Uns hat erschreckt", so die UnterzeichnerInnen, "wie wenig Sie von dem zu wissen scheinen, worüber Sie reden."
Unwillkürlich erschreckt es uns, wenn sich ein Mensch so zum Äußersten gedrängt fühlt.
Die Blindheit dieser Krisenanalyse erschreckt.
"Süßes, oder Saures", fordern die Kinder, wenn sie am Abend des 31. Oktober an den Haustüren klingeln und die Bewohner mit ihren entsetzlichen Masken fast zu Tode erschreckt haben.
Angeblich wollte der Entführer die Eltern des Jungen mit diesem Brief und der darin angekündigten Ermordung nur erschrecken.
Manche Tiere erschrecken ihre Feinde durch Drohgebärden.
Der Revolver sei nicht geladen gewesen und habe den Bankangestellten und die anwesenden Bankkunden lediglich erschrecken sollen, hatte der Täter beim ersten Verhör ausgesagt.
Während sie die Bilder betrachteten, wurden sie absichtlich durch ein lautes Geräusch erschreckt.
Ein Jäger wollte am Sonntagabend in Reitbrook durch Schüsse in die Luft Kaninchen erschrecken.
Eigentlich habe er die Frau mit dem Messer nur erschrecken wollen, um sie dann auszurauben, "doch dann habe ich in einer Kurzschlusshandlung zugestochen".
Der Mann hatte sich in der Friedrichsplatz-Anlage am Wasserturm drei Passanten in den Weg gestellt und sie dadurch erschreckt, dass er vor ihnen mit einem geöffneten Butterfly-Messer herumfuchtelte.
Manchen Jugendlichen macht es einfach Spaß, ihre Umgebung damit zu erschrecken, wie sie sich kleiden und benehmen.
Wir hatten nichts anderes erwartet.
Ich hatte einen Ausruf der Freude erwartet, wie sie ihn immer tut, wenn ich sie anrufe.
Im Durchschnitt erwartet die Industrie ein Wachstum von 3,2 Prozent.
Der kleine Junge hatte zu Weihnachten ein Computerspiel und einen Walkman erwartet, bekam aber einen großen Baukasten und einen Fußball.
Der Wetterdienst erwartet für das Wochenende Kälte und Schnee.
Erwartet wird auch, dass Senat und BVG noch über die Wirtschaftlichkeit von Investitionen ins Bahn-Netz sprechen werden.
Da eine Mehrbelastung des Netzes erwartet war, hatte AOL 250 Millionen Dollar für die Erweiterung innerhalb der nächsten fünf Monate eingeplant.
Ich hatte erwartet, dass sie sofort Ja sagen würde.
Wenn er allerdings erwartet hatte, damit Erstaunen und Bewunderung zu erregen, wurde er enttäuscht.
Draußen zogen nach dem herrlichen Junitag Wolkenfronten heran, die eine mittlere Sintflut erwarten ließen.
Hagel ist zu erwarten.
Es ist aber nicht zu erwarten, dass er sich damit zur Ruhe setzen wird.
Er kam, wie (nicht anders) zu erwarten war, zu spät.
Auch die jüngste Spende komme jenen Menschen zugute, für die der Landrats-Fonds gegründet wurde: Bürgern aus dem Kreis, die ohne eigenes Verschulden in finanzielle Not geraten sind und die keine anderweitige Unterstützung zu erwarten haben.
Mit Spannung erwartet die Kreditwirtschaft die Zinsentscheidung der Bundesbank.
Im Februar erwartet Familie Müller Zwillinge.
Wir erwarten heute Abend Gäste.
Mit besonderer Spannung wird der Besuch des Sicherheitsrats in Khartum erwartet.
Robert De Niro wird heute im Hotel Adlon erwartet.
Meine Eltern haben mich am vorigen Wochenende erwartet, aber ich konnte nicht kommen.
Ich erwarte in den nächsten Tagen einen wichtigen Brief.
Ich erwarte dich morgen bei mir.
Seit einem Jahr ging ich auf die neue Schule, und ich konnte es kaum erwarten, dass die letzten drei Schuljahre endlich rum wären.
Die Geretteten erwartet ein nuklearer Dauerwinter nach einer Atombombenexplosion.
Die teilnehmenden Nationen erwartet dann ein mit regelmäßigen Länderspielen und Literaturveranstaltungen gespickter Terminkalender.
Die nächste Bewährungsprobe erwartet mich am Donnerstag.
Wenn es zu Unruhen in der Bevölkerung kommt, erwartet die Regierung des Landes eine schwierige Entscheidung.
Er war verzweifelt und erwartete von seinen Freunden Rat und Hilfe.
Das Gericht erwartet von dem Elfjährigen Einsicht in die Gefährlichkeit seines Verhaltens im Straßenverkehr.
Lilli Thals Roman "Mimus" bietet alles, was jugendliche Leser von einem Abenteuerroman erwarten: Spannung, gefährliche Situationen, dunkle Geheimnisse und noch dunklere Kerker, einen mutigen und pfiffigen Helden und einen väterlichen, aber undurchschaubaren Gefährten, der ihm zur Seite steht.
Von den Teilnehmern wird gutes Realschul-Englisch erwartet.
Von der Landesregierung erwartet die Stadt, dass sie Druck auf Thyssen und die Bundesregierung ausübt.
Die Politik erwartet von jedem, sich zusätzlich privat zu versichern, um im Alter gut versorgt zu sein.
Die CVP erwartete vom Volk, es möge von Gottes Hilfe Gebrauch machen und ihre zwei Kandidaten und ihre erste Kandidatin in den Staatsrat wählen.
Ich zündete mir eine Zigarette an und fragte mich, was man als Jüngling eigentlich vom Leben erwartet hat.
Eltern erwarten oft zu viel von ihren Kindern.
Denn die bürgerliche Opposition erwartet von "ihrem" Präsidenten, er möge sich profilierter von der linken Regierung abheben.
"Ich erwarte, dass sich die Mannschaft bemüht und bereit ist, ein gutes Spiel abzuliefern."
Man weiß, dass erwartet wird, man möge sich beeindruckt zeigen, aber insgeheim fragt man sich doch nur, was das eigentlich soll und ob es jetzt bald Kaffee gibt.
Wer ins Kino geht erwartet Spannung.
Als wir nach Berlin kamen, erwartete uns dort ein Aquarell der Miltenberger Landschaft.
Zum Glück erwartete mich wenigstens die Meldung, dass die Turbinen für Venezuela endlich zur Montage bereit sind.
Hier erwartet dich immer eine herzliche Atmosphäre.
Bei deinen Eltern erwartet dich eine große Überraschung.
In der Garage erwartete ihn schon ein neues Auto.
Ganz am Ende des langen Mittelganges erwartete die Besucher des Schönauer Bunkermuseums am Wochenende eine weihnachtliche Überraschung.
Er hat mir nichts erzählt.
Erzählen Sie mir Ihre Träume.
Der Dieb hat der Kriminalpolizei erzählt, er habe die Tasche im Mülleimer gefunden.
Das Mädchen erzählte ihren Freundinnen begeistert von ihren Ferien auf einem Bauernhof: von dem freundlichen Bauern, den Tieren, dem Melken der Kühe und dem Reiten auf dem Pony.
Im Holzfoyer der Frankfurter Oper erzählte Cahn aus seinem Leben.
Eine Mitarbeiterin erzählt aus den Anfängen der Tagesstätte.
Viele ähnliche Fälle werden von Freunden oder Angehörigen Betroffener erzählt.
Der Verlauf des Unfalls ist schnell erzählt, aber wie es dazu kommen konnte, ist nicht recht klar.
Natürlich, sagt er, habe er seinen Schülern nicht erzählt, dass er in Buchenwald gewesen sei.
Du hast uns noch nicht erzählt, ob deine Bewerbung erfolgreich war.
Katherine Hepburn erzählt, wie alles anfing.
Frau Ru Zhijuan erzählte, sie schätze sich glücklich, in einer Zweizimmerwohnung zu leben.
"Mein Vater", erzählte ich, "besaß eine gemalte Schwarzwälder Bauernuhr".
Mit viel Humor erzählte dann Hildegard Müller "aus dem Alltag einer Jungbäuerin" und deckte dabei manche Tücken auf.
Jugendliche aus Berlin-Friedrichshain erzählen über Liebe, Freundschaft, Sexualität.
Mein Bekannter Pit, Single, hat mir letztens ganz entsetzt von der aufwändigen Party zum 45. Geburtstag von J. erzählt.
Aber wie kann man einem Kind davon erzählen, dass es mehrere Wahrheiten gibt.
Wenn Nenad melancholisch wird, erzählt er über sein verpfuschtes Leben, über die Scheidung seiner Eltern und darüber, dass er eigentlich gerne einen ganz gewöhnlichen Beruf erlernt hätte.
Noch heute erzählt er gern davon, wie er auf Häuptling Yellow Calfs Schoß sitzen und die große Sonnentanztrommel schlagen durfte.
Er hat offen darüber erzählt, wie er die nationalsozialistische Propaganda geglaubt und sich am Anfang hat begeistern lassen, bald aber den Abgrund verstanden hat, der sich da auftat, und nicht dagegen angehen konnte.
Er konnte stundenlang/nächtelang/pausenlos/den ganzen Abend erzählen.
Die Freunde lachten und erzählten fröhlich/lebhaft.
Er hat mir nichts darüber/davon erzählt.
Meine Kinder erzählen keine Einzelheiten/wenig aus dem Unterricht in der Schule.
Er hat mir schon viel über Sie/von Ihnen erzählt.
Erzählen Sie mir etwas von ihr.
Sie hat mir vorhin etwas über Bolivien erzählt!
Niemand war da, dem sie ihre Sorgen und ihr Leid erzählen konnte.
Bis in meine zwanziger Jahre habe ich meinen Eltern alles erzählt, es gab keine Geheimnisse.
Den Eltern wird nicht immer alles erzählt, was in der Schule los ist.
Er hat mir erzählt, dass er sich in ein junges Mädchen verliebt hat.
Er erzählte ihr niemals, wohin er sich zum dritten Mal versteckt und wer ihm geholfen hatte, und so glaubte sie, er habe alles aus eigener Kunst getan, und hatte Achtung vor ihm.
Meine Großmutter erzählte uns Enkelkindern jeden Abend ein Märchen oder eine Geschichte von Rittern und Prinzessinnen.
Dann wurde wieder ausgiebig getanzt, und Heinz Wüst erzählte zwischendurch seine Witze und Anekdoten.
Am Lagerfeuer wurden Gruselgeschichten erzählt.
Die Gutenachtgeschichte ist längst erzählt aber die Kinder sind noch hellwach.
Wichtig ist, dass die Möbel eine Geschichte erzählen.
Das sind Thesen, die einiges über das Medium Fernsehen erzählen.
Wolf Münzners Bühnenbild erzählt von Leere und Einsamkeit.
Im Gesicht eines Menschen spiegelt sich das Leben wider, seine Falten erzählen von Freud und Leid, seine Augen sprechen von den Empfindungen.
Das Haus ist unsaniert und erzählt von der Zeit, als in Mitte modemäßig alles begann, die Ladenflächen noch billig waren und nur auf junge Designer gewartet zu haben schienen.
Diese Räume erzählen nichts über ihre Bewohner.
Sergio Citti erzählt in seinem Film "Ostia" eine Geschichte über Liebe und Tod.
Shakespeare erzählt in seinem Drama "Romeo und Julia" von Romeo und Julia und ihrer großen Liebe.
Der Regisseur Eric Mitchell erzählt die Geschichte einer Trennung, er erzählt von der mädchenhaften, stolzen Eurydike und von einem Stadtviertel New Yorks.
Porträtfotos erzählen Geschichten vom Leben.
Vergessen ist George Sand keineswegs und Millionen von Lesern teilen ihr Ideal, finden es in ihren Romanen, die das Herz bewegen, die von Liebe, Lust, Leidenschaft und deren Kummer erzählen.
Höhepunkte wie Niederlagen werden in dem Buch erzählt, sagte Netenjakob.
Kaminer erzählt in seinem Buch über Berlin, seine Bewohner und die Dinge, die er für die wirklich relevanten Sehenswürdigkeiten der Stadt hält.
Ein großer kanadischer Schriftsteller: Alistair MacLeod erzählt von der Natur und vom Begehren.
In komödiantischen Episoden erzählt Autor Lutz Hübner in seinem Stück „Gretchen 89 ff” von den Eitelkeiten und Macken der Menschen im Theaterbetrieb.
Vor einem Krankenhaus sollte man nicht hupen!
Wenn man älter wird, kann das Ohr die Richtung, aus der ein Auto hupt, nicht mehr sicher bestimmen.
Der Wagen blieb plötzlich stehen. Hinter uns wurde wild gehupt.
Kinder essen gerne Pommes frites.
Zum Frühstück hat der Junge erst Müsli gegessen, dann eine Scheibe Vollkornbrot mit Honig und zum Schluss noch einen Apfel.
Der kleine Junge wollte seine Suppe nicht essen.
Die junge Frau weist auf ihre angenehme Molligkeit und sagt: "Ich esse gern und trinke auch mal eine gute Flasche Wein."
Spinat kann auch roh als Salat gegessen werden.
Die Pommes frites waren schon nach wenigen Minuten gegessen, während die Salzkartoffeln stehen blieben.
Obwohl die Kinder schon vom Nachtisch gegessen hatten, wollten sie noch eine Portion.
Unser Sohn hat viel/die Hälfte vom Apfelkuchen gegessen.
Anna hat heute einen ganzen Teller gegessen.
Seit einer Stunde/Eine Stunde isst der Kleine schon an seinem Brei.
Er isst die Suppe kalt.
Viele Südländer essen gerne scharf.
Paul isst die Beeren aus der Hand, die Suppe aus dem Topf, die Nüsse vom Teller und die Äpfel direkt vom Baum.
Renates Katze hat vor Kummer schon wieder nichts gegessen.
Es gibt Kinder, die gut essen und welche, die schlecht essen.
Weil Mutter Geburtstag hat, isst die ganze Familie abends im Restaurant.
Viele Studenten essen in der Mensa.
Sonntags essen wir pünktlich um 13 Uhr.
Heute wird in der Küche gegessen.
Wer auf dem Balkon oder im Garten isst, muss an heißen Tagen mit dem Besuch von Wespen rechnen.
Auf dem Heimweg esse ich bei I-Ke-Su, einem Sushi-Restaurant, das ich liebe, seit es mir von Oliver Kalkofe empfohlen wurde.
Werktags essen wir in der Küche.
Ab 14 Uhr kannst du an der Universität nur noch in der Cafeteria essen.
Willst du um diese Zeit noch essen?
Du kannst von 11.30 Uhr bis 14 Uhr beim Griechen essen.
Man kann bis 22 h warm essen.
Bis 22 Uhr kann man im "Dorfkrug" warm essen, später nur noch kalt.
Samstags gehen wir oft essen, weil ich keine Zeit zum Kochen habe.
In Mannheim existiert seit Jahren keine Buchhandlung mit dem Schwerpunkt Kinder- und Jugendbuch.
Bei den Pflanzen rage der vierblättrige Kleefarn heraus, der nur noch im Bereich Waldsee-Altrip und in einer Region in Baden-Württemberg wächst. Sonst existiert dieser Farn in der gesamten Bundesrepublik nicht mehr.
Die böse Fee existiert nur im Märchen.
Das untersuchte Protein existiert in sehr ähnlicher Form auch im menschlichen Körper und taucht bei verschiedenen Krankheiten wie etwa Darmkrebs auf.
Am Anfang des 15. Jahrhunderts existierten lediglich Karten für die Schifffahrt, welche die Navigation entlang der Küste ermöglichten.
Eine Impfung existiert nicht, die Borreliose, die sich oft durch einen roten Hof um die Einstichstelle bemerkbar macht, ist aber im Frühstadium gut mit Antibiotika zu behandeln.
Denn sie existieren doch, die Männer, die zuhören und nicht dauernd Fußball schauen wollen.
Auf den Galapagosinseln existieren ganz seltene Tiere.
Es existieren Forschergruppen in Brüssel, Strassburg, in Mailand, Pisa und Florenz.
Heute existiert nur noch eine einzige Brauerei.
1968 erbaute er das Autokino in Friedrichsfeld, das bis 1987 existierte.
Das Geschäft in Meiendorf existiert schon seit 1987 und führt zirka 15 verschiedene Wasserbetten-Modelle.
25 Jahre gibt es den Posaunenchor der Auferstehungskirche, ebenso lange existiert die Katholische Sozialstation Vogelstang.
15 Jahre existiert die Big Band Sandhofen mittlerweile.
Das Herzogtum Nassau hat nur von 1815 bis 1866 existiert, doch eine Institution aus dieser Zeit hat alle Zeitläufe überdauert und ist auch nach 182 Jahren so gut wie unbekannt: der nassauische Zentralstudienfonds.
Auf der Puszta existierten keine freien Bauern.
Das Känguru existiert nur in Australien.
Für mich existiert eine Lebensversicherung, die meine Eltern abgeschlossen haben.
Die Belastung mit Chemikalien, für die keine Grenzwerte existierten, nimmt zu.
Es ist umstritten, ob eine Päpstin Johanna existiert hat oder nicht.
Wilhelm Tell ist eine Schweizer Sagengestalt, er hat wohl nie existiert.
Eine Forschergruppe um den kanadischen Linguisten M. Gropnik hat indes immer noch Zweifel, dass wirklich ein spezifisches Gen "für Grammatik" existiert.
Es ist anstrengend, jemand zu sein, erleichtert aber vom ständigen Zweifel, ob man überhaupt ist, also existiert.
Christian Schodos kann nur schwer von seinem Beruf als Schauspieler existieren.
Ein größerer Teil der erwachsenen Kinder existiert überwiegend von den finanziellen Zuwendungen ihrer Eltern.
Wenn ein landwirtschaftlicher Betrieb wirklich von seiner Landwirtschaft existieren will, bleibt ihm nicht viel Kapazität für andere Tätigkeiten.
Auch in anderen Städten wurden Frauenhäuser eröffnet, die zumeist von Spendengeldern existierten.
Er konnte wegen der Verletzung nur noch mit Morphium existieren.
Mit einem Einkommen von 3.500 Euro im Monat kann eine Familie gut existieren.
In Grönland waren die Löhne so hoch, dass nur wenige private Betriebe existieren konnten.
Der Verein ist eine Non-Profit-Organisation und kann nur mit Zuschüssen der Stadt existieren.
Mit so einer Leistung kannst du im Abstiegskampf nicht existieren", sagte Teamchef Patrick Reifenscheidt, der von der Vorstellung seiner Mannschaft alles andere als angetan war.
Gerade diejenigen, die arbeitslos geworden sind, können ohne zusätzlichen Verdienst kaum existieren.
Bauern müssen existieren können.
Wollen wir nach Hause laufen oder fahren?
Der Aufzug fährt gerade nach oben.
Man fährt zu den Pop-Veranstaltungen und zum Fußball.
Am Wochenende fahren wir zu unserer Oma.
Der EC 56 Heinrich Heine fährt von Dresden über Mannheim und Saarbrücken nach Paris Est.
Sind Sie mit der Bahn oder mit dem Wagen gefahren?
Seit einiger Zeit wird wieder mehr mit öffentlichen Verkehrsmitteln gefahren.
Auch wenn der neue Flughafen Berlin Brandenburg International (BBI) fertig ist, wird kein ICE dorthin fahren, bekräftigt die Bahn.
Die Dorfbewohner müssen zum Einkaufen in die sechs Kilometer entfernte Stadt fahren.
Gerade erst hat er einen Reisebus organisiert, mit dem Landsleute nach Berlin fahren werden.
Und wer gar nicht gut zu Fuß ist, kann bis zum Parkplatz des Märchenwaldes fahren und dann das kurze Stück bis zur Grillhütte laufen.
Maja ist zum ersten Mal mit dem Auto zu ihren Eltern gefahren.
Achtung, verehrte Reisende, dieser Zug fährt wegen eines Oberleitungsschadens heute ausnahmsweise aus Gleis 7.
Von Bangkok fährt man am besten mit dem Nachtzug (im Schlafwagen für 10–20 Euro) bis nach Chaiya. Von dort fahren regelmäßig Sawngthaews (umgebaute Minivans mit zwei langen Sitzbänken) zum Kloster.
Wenn das Schiff stromaufwärts fährt, dauert die Fahrt länger.
Von welcher Haltestelle fahren die Busse in Richtung Klinik?
Wir gehen zum Fernbahnsteig, auf dem die Züge Richtung Süden fahren.
Wegen der anhaltenden Kämpfe im ehemaligen Jugoslawien fahren die meisten LKWs durch/über Ungarn.
Wir können noch 200 km fahren, dann müssen wir tanken.
Das Labor befindet sich im vierten Stock, Sie können mit dem Fahrstuhl fahren.
Einmal lag hoher Schnee, da fuhr ich im Schlitten zu dir.
Um diese Zeit fährt die S-Bahn nicht mehr alle 15 Minuten, sondern nur noch stündlich.
Der nächste Zug fährt in zwanzig Minuten.
Mein Zug fährt um 21.30 Uhr von Bahnsteig 4.
Sonnabends fährt der Bus bis Mitternacht.
Möchten Sie erste/erster Klasse oder in der zweiten Klasse fahren?
Gestern habe ich den Wagen aus der Werkstatt abgeholt. Unser Auto fährt wieder!
Fährt dieser Zug elektrisch oder mit Diesel?
Viele Radrennfahrer wollen sowohl den Giro d'Italia als auch die Tour de France fahren.
Die DGzRS-Boote seien etwa 2.500 Einsätze gefahren, teilte der Sprecher der Organisation, Andreas Lubkowitz, mit.
Insgesamt wurden an Silvester und Neujahr rund 4.000 Einsätze gefahren, was einer 40-prozentigen Steigerung zum Silvester des Vorjahres entspricht.
Rudi Altig ist/hat auch Sechstagerennen gefahren.
Barrichello ist die viertschnellste Zeit gefahren, Schumacher wird mit 1 : 11 : 528 Minuten Sechster.
1992 fuhr Michael Schumacher auf zwei Strecken Rundenrekord.
Ich wette, dass der Schlitten aus der Schweiz wieder einen Rekord fährt!
Man sieht in der Stadt viele Jungen, die mit ihren Mofas Kurven fahren.
Wenn der Mitsubishi Sapporo über 120 "Sachen" fährt, senkt sich seine Nase automatisch zwei Zentimeter ab.
Wie viel Stundenkilometer fährt der Eurocity?
Auf dieser Rennstrecke wurden viele Rekorde gefahren.
Auch in Monte Carlo ist/hat der Ferrari eine Rekordzeit gefahren.
Im nächsten Urlaub wollen wir an die See fahren.
Fährst du Weihnachten wieder zu deiner Mutter?
Manche wären gerne zur Kur gefahren, für die der Arzt keinen freien Platz hatte.
Auch Arbeitslose können in Urlaub fahren.
Es wird wieder mehr in Urlaub gefahren.
Speziell Reisende, die in Entwicklungsländer fahren, sind gut beraten, vorher einen Blick in den Impfpass zu werfen.
In den Ferien fahren wir zu unserer Familie in Kanada.
Als das Telefon läutete, fuhr sie erschrocken in die Höhe.
Blitzschnell fuhr der Fuchs aus seinem Bau.
Die Kugel fuhr ihm durch die Stirn.
Gestern ist ein Blitz in die alte Eiche neben der Kirche gefahren.
Niemand erlitt sichtbare Verletzung, doch vielen fuhr ein kräftiger Schreck in die Glieder, als Alarmsirenen sie aus dem Schlaf rissen.
Müller fuhr aus seinem Gehäuse, um den Puck zu stoppen, verpasste ihn aber, und der sträflich unbewachte Daniel Kreutzer schob mit der Rückhand zum 1:2 ein.
Er sprang aus dem Bett und fuhr hastig in seine Hosen.
Ein gepeinigter Aufschrei fuhr aus tausenden von Kehlen über das ganze Hafenbecken, als Nationalheld Luis Figo in der 64. Minute das 2:0 verpasst und nur den Pfosten trifft.
Bei Kilometer 9,5 war Hettichs Polster auf 42 Sekunden geschrumpft, und es fuhr ihm der Gedanke durch den Kopf: "Bitte nicht wieder der vierte Platz", also so wie 2003 in Val di Fiemme.
Der Schmerz ist ihm in den Rücken gefahren.
Auf der Pressekonferenz fuhr Künast aus der Haut: "Machen Sie Ihre Hausaufgaben, statt hier dumm rumzureden", herrschte sie vor den Journalisten ihre Amtskollegin aus Sachsen-Anhalt, Petra Wernicke (CDU), an.
Fährt man unter Alkoholeinfluss, kann einem der Führerschein entzogen werden.
Willst du fahren oder soll ich mich ans Steuer setzen?
Die Autofahrer zeigten laut Polizeiangaben nämlich ausnahmsweise Besonnenheit. "Es wird vorsichtig gefahren - bislang gab es nicht mehr Karambolagen als sonst an Werktagen", sagte Polizeisprecher Klaus Schubert.
Er fährt anders, seit er den Unfall hatte.
Frau Müller fährt immer sehr vorsichtig.
Der Motorradfahrer ist bei dichtem Nebel mit überhöhter Geschwindigkeit gefahren.
Der Unbekannte fuhr mit der Rechten in seine Manteltasche und hielt plötzlich ein Messer in der Hand.
Dabei hat er einmal die Durchgänge der lasierenden Bearbeitung gezählt: Genau 2.400-mal fuhr er mit dem Pinsel über das Papier - bis sich aus dem Nichts des Wassers Farbspuren verdichteten.
Frau Stamm fährt sich über die Augen.
Herr Treder fährt mit der Hand durch sein bürstenförmig aufstrebendes Haar.
Er fuhr mit der Hand in das Nest und holte ein kleines Kücken heraus.
Sie war nur flüchtig mit dem Staubtuch über die Möbel gefahren.
"Dreh dich um", sagt er und fährt mit seinem einen Arm unter meinen Körper.
Sichtlich nervös fuhr sich der Redner immer wieder mit den Fingern durchs Haar.
Die Kleine mit den beiden dunklen Zöpfen fährt sich langsam mit der Zunge über die Oberlippe.
Es war sehr heiß im Saal; der Mann neben mir ist/hat sich wiederholt mit dem Taschentuch über die Stirn gefahren.
Ich fahre zum Bäcker Brötchen holen.
Die Kinder sind baden gefahren.
Ich fahre zum Markt frisches Gemüse und Obst holen.
Morgen früh fahren wir in den Wald Pilze sammeln.
Die Dorfbewohner müssen in die Stadt einkaufen fahren.
Ich fahre schnell Getränke holen.
Wir hätten dich gern nach Hause gefahren.
Wenn Sie möchten, fährt Ihnen unsere Spedition die Regale nach Hause.
Das Taxi hat uns in zehn Minuten zum Theater gefahren.
Sie hätten ihn zu seiner Frau gefahren und in dem Bauernhaus übernachtet.
Jeden Abend fährt sie ihre beiden Kinder zum Musikunterricht.
Der Taxichauffeur, der uns fährt, ist Franzose.
Rachids Frau wurde mit einem Jeep in das Feldlazarett gefahren.
Ein junger Mann bot sich sofort an, den Verletzten in das nächste Krankenhaus zu fahren.
Gegen ein geringes Entgelt fährt Ihnen unser Kundendienst das Gerät nach Hause.
Mit Bussen seien die Passagiere noch in der Nacht von den Hilfskräften sogar bis an ihren Wohnort gefahren worden.
50 Tiere hat der Schäfer heute selbst zum Schlachthof gefahren.
Ein Feuerwehrmann hat sie aus dem brennenden Wald gefahren.
Zum Glück traf ich Karin, die mich mit meinen schweren Taschen vom Kaufhaus bis nach Hause gefahren hat.
Ein Freund hat mich in Richtung Stadt gefahren.
Ein freundlicher Busfahrer hat die Behinderten durch die ganze Stadt gefahren und ihnen die Sehenswürdigkeiten gezeigt.
Der Taxifahrer hat uns über einen Umweg zum Flughafen gefahren.
Wie viel kostet es, wenn Sie uns mit dem Taxi 300 Kilometer zu unserem Urlaubsort fahren?
Wenn sich unsere besten Kunden, die Deutschen, zieren, Winterferien zu buchen, dann fährt man ihnen den Schnee eben vor die Haustür.
Fährst du mich mit deinem neuen Auto nach Hause?
Auf einem klapprigen alten Handwagen fuhr er das Gerümpel zum Sammelplatz.
Eine hilfsbereite Nachbarin hat dem alten Herrn angeboten, ihn in ihrem Wagen zum Friseur zu fahren.
Er hat jahrelang in Bonn einen Minister gefahren.
Auch habe Eckhard W. einen dunkelblauen BMW gefahren und nicht den immer wieder von besagten Zeugen erwähnten roten Mittelklassewagen.
Unsere Volkswirtschaften sind ähnlich strukturiert, wir Europäer benutzen Microsoft-Produkte oder den i-Pod, die Amerikaner fahren Mercedes und nutzen SAP-Software.
Angelika Schaefer erklärt, warum ihr Betrieb dringend auf langjährige Mitarbeiter angewiesen ist: Weil ein Mercedes so lange gefahren werde, benötige sie Mechaniker, die sich mit modernen und älteren Modellen auskennen.
Uli Adams ist den Civic mit Hybridantrieb gefahren - Strom spart Benzin Toyota ist mit seinem Hybrid-antrieb in aller Munde.
Ein Ingenieur erklärte den Schülern, wie man einen Hochofen fährt.
Die Anlage wird seiner Auskunft nach im 24-Stunden-Schichtbetrieb gefahren.
Hast du den Wagen auf den Hof oder in die Garage gefahren?
Die Polizei geht nach den bisherigen Ermittlungen davon aus, dass einer der Überlebenden das Auto gefahren hatte.
Weil fast zwei Dutzend U-Bahn-Züge der neuesten Baureihe H gestern wegen technischer Mängel in die Werkstatt gefahren werden mussten, sind nun deutlich weniger Wagen im Einsatz.
Der KFZ-Mechaniker hat den Wagen auf die Plattform gefahren.
Er hat das Fahrrad in die Scheune gefahren.
Frau Müller ist beim Fensterputzen von der Leiter gefallen.
Das Glas ist auf den Boden gefallen.
Es kommt vor, dass ein junger Vogel aus dem Nest fällt.
Er sang "Stille Nacht, heilige Nacht", während die ersten Schneeflocken lautlos auf die aufgeworfene Graberde fielen.
Das Kind sei in ein Beet mit Büschen gefallen, wodurch der Aufprall gedämpft worden sei, sagte ein Polizeisprecher.
Ein Blumentopf ist vom Balkon auf die Straße und einem Passanten direkt vor die Füße gefallen.
Etwas fiel aus ihren Händen und klatschte zu Boden.
Von den Wänden fällt der Putz.
Warum fällt nichts nach oben?
Ein Mann rutschte ab und fiel 20 Meter tief.
In den Bergen ist schon Schnee gefallen.
Es sei ein Unfall gewesen. Er sei gestolpert, das Baby sei ihm aus der Hand gefallen, auf die harte Polsterkante eines Sofas.
Die Polizei hat festgestellt, dass der Mann vom Dach mit dem Kopf auf das Pflaster gefallen ist und sofort tot war.
Zum Glück bin ich weich gefallen, weil unter dem Baum ein Heuhaufen lag.
Sei vorsichtig und lass den Teller nicht fallen!
Chiles Hauptexportartikel, das Kupfer, ist seit 1973 um 40 % im Preis gefallen.
Der Patient wurde bewusstlos, der Puls fiel auf fünfzig, war bald nicht mehr fühlbar.
Die Temperatur ist ganz plötzlich gefallen.
Seit gestern ist das Barometer stark gefallen.
In Amerika ist der Anteil derer, die Stromgewinnung aus Kernkraft befürworten, von 40 Prozent auf 34 gefallen, in England von 60 auf 40.
Die Europäische Zentralbank hielt es nicht für unmöglich, dass der Euro auf einen Kurs von einem Dollar fallen könnte.
In der vergangenen Nacht fiel das Thermometer stellenweise bis unter 10 Grad.
Der Ölpreis ist seit seinem Hoch im Oktober um 20 Prozent gefallen.
Der Druck im Kessel ist um die Hälfte gefallen.
Im Januar 2007 gingen den Angaben zufolge die Einfuhrpreise von Notebooks um 28,8 Prozent, von Desktop-PCs um 29,8 Prozent und für Server um 29,7 Prozent zurück. Festplatten waren um 30,6 Prozent billiger zu haben, und Microprozessoren fielen im Preis um 28,3 Prozent.
Schlecht vermietbare Wohnungen fallen zwangsläufig im Wert.
Bei sinkender Nachfrage fallen die Preise.
An den internationalen Devisenmärkten ist der Dollar wiederum leicht gefallen.
Es wird noch eine Weile dauern, bis auch die letzte Grenze in Europa gefallen ist.
Seit Beginn des 20. Jahrhunderts sind viele Tabus gefallen.
Bei Leichtkrafträdern fällt die Beschränkung der Höchstgeschwindigkeit auf 80 Stundenkilometer.
Das Projekt schafft eine Stimmung, in der auch harte Barrieren unter den Schülern fallen.
Nach wochenlanger Belagerung ist die Festung trotz erbitterter Gegenwehr gefallen.
Als die Stadt gefallen, kein Schuss mehr zu hören war, verließ die Zivilbevölkerung die Keller und kehrte in die Wohnungen zurück.
Nach dem 2. Weltkrieg fiel ein Teil Polens an die Sowjetunion.
An die drei Kinder der beiden Verstorbenen fällt je ein Drittel des Erbes.
Da der Verstorbene keine Verwandten hatte, ist der Nachlass an den Staat gefallen.
Da Guntram ohne Erben starb, fiel sein Königreich an Childebert II.
Nach dem Tod des Dichters fallen die Autorenrechte an seine Erben.
Erschwerend kommt noch hinzu, dass der Mitarbeiter die Angelegenheit nicht aufgeklärt hat, als der Verdacht zuerst auf einen unbeteiligten Kollegen gefallen ist.
Beinahe jedes Jahr erkundet der Simmerner Pfadfinderstamm Raugrafen ein fremdes, meist nördliches Land. In diesem Jahr fiel die Wahl auf Finnland.
Der Hauptgewinn ist auf die Losnummer 327.174 gefallen.
Eines der kleinen Opfer ist der Junge Oliver Twist. Auf ihn fällt das Los, als es darum geht, sich über das magere Essen zu beschweren.
Wenn sie durch das Examen fällt, will Heike das Studium an den Nagel hängen.
Diese ist nämlich bereits vier Mal durch die schwierige "Fahrprüfung" des Verbandes der venezianischen Gondolieri gefallen.
Wer durch die Fahrprüfung fällt, kann sie nach einigen zusätzlichen Fahrstunden wiederholen.
Noch an der Unfallstelle fiel der italienische Radprofi Casartelli ins Koma.
Nach dem Tod ihres Sohnes fiel sie in eine tiefe Depression.
Die Prinzessin ist in einen 100 Jahre dauernden Schlaf gefallen.
Ich legte mich auf das Sofa und fiel sofort in einen traumlosen Schlaf.
Dialektgeografie fällt nicht in mein Fach.
Die Festsetzung der Feiertage fällt in die gesetzgeberische Kompetenz der Länder.
Der Bereich "Zukäufe und Fusionen" fällt nicht mehr in das Vorstandsressort von Finanzchef Karl-Gerhard Eick, sondern ist direkt bei Obermann angesiedelt.
Gehen Sie bitte zu Herrn Müller. Ihr Fall fällt in seinen Zuständigkeitsbereich.
OB Lohse merkte dagegen an, dass die Kommunen nur von den arbeitsfähigen Sozialhilfeempfängern entlastet würden. Aber wer fällt unter diesen Begriff?
Hohn, Schadenfreude und albernes Dauergelächter fallen nicht unter die Kategorie "heilsamer Humor".
Unter die Bezeichnung "novel food" fallen etwa Lebensmittel, die gentechnisch verändert wurden.
"Sollen" und "wollen" fallen in die Gruppe der Modalverben.
Ein Normenkontrollverfahren gegen die Kampfhundeverordnung soll klären, was in die Kategorie Kampfhunde fällt.
Meisterklassen gibt es für Architektur, Grafik Design, Film/Video sowie Objekt- und Produktgestaltung. Unter diese letzgenannte Klasse fallen Metall, Experimentelle visuelle Gestaltung, Bildhauerei, Industrial Design, Keramik, Malerei/ Grafik, Textil, Visuelle Mediengestaltung.
"Und" und "aber" fallen in die Gruppe der Konnektoren.
Die Hauptwirkstoffe der sogenannten Zauberpilze fallen seit Jahrzehnten unter das Betäubungsmittelgesetz.
Welche Pflanzen und Tiere fallen unter den Artenschutz?
Die Umrüstung der Heizkörper empfiehlt sich auch für all diejenigen Wohnungs- und Hausbesitzer, die nicht unter die Umrüstverordnung des Gesetzgebers fallen.
Welche Arzneimittel unter die neuen Bestimmungen fallen, wird man morgen in der Zeitung lesen können.
Doch inzwischen räumt man dort ein, dass Privatschulen wohl nicht unter diese Regelung fallen.
Kapitalverbrechen und Verbrechen gegen die Menschenrechte fallen nicht unter die Amnestie.
Die Frau fiel über die Schuhe ihres Sohnes auf die Kante des Waschbeckens und verletzte sich dabei schwer.
Pass auf, dass du nicht über den Putzeimer fällst!
Der Torwart wollte den Ball fangen und ist dabei rückwärts gegen den Torpfosten gefallen.
Ich schlurfe über die Holzdielen, bleibe hängen, falle, und wieder fängt mich jemand auf.
Und beteuert: "Das war kein Foul, Krämer fiel über meine Beine".
Rod hat mal wieder versucht, den Champagner aus ihren offenen Riemchensandalen zu trinken, und sie ist vor Lachen auf den Tisch gefallen.
Der Mexikaner war bei den Tumulten gegen eine Tischkante gefallen und hatte vorübergehend sogar das Bewusstsein verloren.
Ein schmaler Lichtstrahl fällt auf die riesige dunkle Hecke.
Im Vorübergehen fiel ihr Blick auf einen leuchtend roten Mantel im Schaufenster.
Der Pater blinzelt, ein Sonnenstrahl fällt durch die Fensterscheibe auf sein Gesicht, er hält inne, lächelt und holt Luft, während die Orgel leise im Kirchenschiff verklingt.
Da fällt der Blick über den Lenker und die Kilometeranzeige hinunter auf die Straße, auf einen Aufkleber am Benzintank, der uns sagt: "Bremsen ist feige".
Als er das Licht löschte, fiel sein Blick auf das Manuskript auf dem Nachttisch.
Dann nippt sie wieder am Erdbeersekt, und ihr Blick fällt in die Menschenmenge. Ein paar neue Gesichter? "Ja, sicher. Aber nicht wirklich."
Die Türen sind so abgeschottet, dass kein Geräusch hereindringt. Und das Fenster so, dass kein Blick nach draußen fallen kann.
Es musste jemand im Hause sein, denn ein wenig Licht fiel aus dem Fenster durch die geschlossenen Vorhänge nach draußen.
In diesem Jahr fällt Silvester auf einen Freitag.
In meine Zeit fiel auch die Vorbereitung der Olympischen Spiele.
Ostern fällt diesmal sehr spät.
Professor Ludwig Erhard wäre heute 90 Jahre alt geworden, und auf den 5. Mai fällt sein 10. Todestag.
Ein Arbeitskollege behauptet nun, dass uns an Feiertagen, die in eine Schlechtwetterperiode fallen, der volle Lohn zusteht.
Das Wasser ist seit dem Samstag um mehr als zwei Meter gefallen, die Polizei hat einige Brücken wieder freigegeben.
Wie das Wasser- und Schifffahrtsamt in Karlsruhe gestern mitteilte, soll der Rhein-Pegel in der Region allmählich wieder fallen.
Infolge der langanhaltenden Trockenheit ist der Wasserstand in den Talsperren mehrere Meter gefallen.
Der Wasserstand der Ober-Elbe östlich von Lauenburg in Schleswig-Holstein fällt pro Tag um vier bis fünf Zentimeter.
Dein Name ist weder im Rechenschaftsbericht des Vorsitzenden noch bei der anschließenden Diskussion gefallen.
Das Wort "Verrat" fällt bei Ovid.
In Regierungskreisen fielen gestern bittere Worte wie "Komplott" oder "Verschwörung".
Der Name Georg Lukacs fällt seit dem Ungarn-Aufstand 1956 nicht mehr.
Bei einer Blindverkostung erkennt fast jeder die Rebsorte an ihrem Aroma. Auch das Wort "Boxengasse" fällt nicht mehr bei der Charakterisierung des Buketts - stattdessen sind sich alle einig: Der Riesling hat eine mineralische Note.
Das Wort "Entschuldigung" ist in der Rede des Ministers nicht gefallen.
Auffallend oft fällt während seiner Ausführungen der Name Frankfurt.
Er hat deinen Namen in dem Gespräch fallen lassen.
Das Urteil ist heute Morgen gefallen.
Wie zu Zeiten de Gaulles fallen nach wie vor die meisten wichtigen Entscheidungen im Elysee-Palast.
Für den Ausbau des Rosengartens ist gestern eine "mehrheitliche Grundsatzentscheidung" gefallen.
Die endgültige Entscheidung soll im Juli fallen.
Die Versammlung zeigte sich dankbar über Reini Wüsts Entscheidung, die, so Wüst, kurz vor der Hauptversammlung gefallen war, und wählte ihn mit Applaus zum neuen Präsidenten des TSV Montlingen.
In seine Amtszeit als Innenminister fiel auch die Geiselnahme jüdischer Sportler während der Olympischen Spiele 1972 in München, bei der sich Genscher als Austauschgeisel zur Verfügung stellte.
Mein Vater ist im Winter 1944 an der Ostfront in Polen gefallen.
Auf den Glasmalereien der Fenster fallen Ross und Reiter in blutiger Schlacht.
Tausende junger Männer sind gefallen.
1500 israelische Soldaten sind bisher an Israels Nordgrenze gefallen.
In Berlin gibt es ein Ehrenmal für die sowjetischen Soldaten, die beim Kampf um Berlin gefallen sind.
Und unter die Haut geht die Sequenz mit der patriotischen Mutter, deren Sohn im Irak-Krieg gefallen ist und die in Washington, vor der Bannmeile des Weißen Hauses, weinend zusammenbricht.
In den Kriegsjahren sind Tausende von Soldaten gefallen.
Die St. Alexei Gedächtniskirche zur Russischen Ehre ist eine russisch-orthodoxe Kirche in Leipzig. Sie dient dem Gedenken an die 22000 russischen Soldaten, die während der Völkerschlacht 1813 um Leipzig gefallen sind.
Ihr fällt das schwarze Haar in dichten Locken auf die Schultern.
Nackte Männeroberkörper gab es auch hier zu sehen, sei es unter dem offenen Zebrafellmantel, der lässig über die Frackhose fiel, sei es bei einem schwarzen Anzug, der größtenteils aus durchsichtigem Stoff bestand.
Als Lear schleift Peter Eschberg einen roten Umhang über die Bühne, das weiße Haar fällt ihm in die Stirn, in einem großen, schwarzen Raum steht er auf verlorenem Posten.
Dieser Stoff fällt sehr weich.
Strähniges Haar fällt auf eine tief tendierende Brustpartie, die knollige Nase entspricht in ihren Proportionen dem übrigen Körperbau.
Ihre Haare fallen lang über die Schulter. Von weitem sieht sie aus wie ein Mädchen.
Die Frau steht ganz entspannt, ihr Haar fällt fast bis auf die Hüfte, es schimmert dunkelgolden.
Da rutscht die Taille nach oben, während der Stoff darunter weit und üppig fällt, und gleich, wie schon gesagt, ist Frau eine ziemlich schwangere Erscheinung.
Ihr Haar fällt heute anders als sonst. Gehen Sie zu einem anderen Friseur?
Das Haar fiel ihr in Strähnen in die Augen.
Von diesem Modeschöpfer sah man schmale Abendkleider mit einer großen Schleife im Rücken, deren Bänder wie lange Schleppen fielen.
Mit einer nervösen Handbewegung strich sie die Haarsträhne, die ihr ins Gesicht gefallen war, zurück.
Dem Wagen fehlte ein Rad.
Der Mannschaft fehlt ein guter Stürmer.
"Berlin fehlt eine moderne, produktive industrielle Basis", sagte Kubatzki.
Den deutschen Sendern fehlt angesichts schrumpfender Zuschauerzahlen und unsteter Werbeeinnahmen der Mut zum Risiko.
Ihm fehlt die Wettkampfpraxis, die er braucht, damit seine Reflexe perfekt funktionieren.
Dieser Politik fehlt die Überzeugungskraft, die die Menschen ermutigen und ihre Kräfte mobilisieren könnte.
Dieser Theorie fehlte jegliche wissenschaftliche Basis.
Meine Mutter fehlt mir sehr.
Er wird seinem Verein fehlen.
Peter ist traurig. Ihm fehlt seine Katze.
Ich kann nicht schlafen, mir fehlen meine alte Wohnung, mein Bett und sogar die Geräusche meiner Straße.
Meine Arbeit und die Freundschaft der Kollegen werden mir fehlen.
Katzen ziehen nicht gerne um, ihnen fehlt die gewohnte Umgebung.
"Mir fehlte, dass mich jemand an der kurzen Leine führt. Jetzt ist wieder alles geregelt." Axel Schulz über die Motive für sein umstrittenes Comeback.
Auf dem Brief fehlt der Absender.
Manchmal fehlt bei einem Video der Ton.
An der Kasse des Einkaufsmarkts stellte die 74-Jährige dann fest, dass ihr Portemonnaie fehlte.
Die Landschaft kann noch so schön sein, wenn das Geräusch der Wellen, der Schrei der Möwen und der rote Sonnenuntergang fehlen, fühle ich mich nicht im Urlaub.
Da muss die Verkäuferin des Naturkostladens ihre Kunden vertrösten. Mal fehlen Tomaten, mal Broccoli, mal Eier.
Nach diesem Donnerstag-Jazz-Marathon im Linzer Brucknerkonservatorium fehlt eigentlich nur noch, dass sich die schüchternen Herren bei den diversen Ansagen die wesentlich flotteren Damen zum Vorbild nehmen.
Da unten fehlt eine Schraube.
Am Reifen fehlt das Ventil.
Dieses Buch fehlt in Ihrer Bibliothek!
Schließlich dürfen bei keiner Fahrt die vorgeschriebenen Fahrzeugpapiere fehlen.
Von den Tätern fehlt bis jetzt jede Spur.
Ein Knopf fehlt dir am Hemd.
Sie hat zwei Tage in der Schule gefehlt.
Du darfst beim Konzert nicht fehlen. Es ist das schönste in diesem Jahr.
Am Dienstag hat die halbe Klasse gefehlt.
Die Grippenwelle rollt. Die Hälfte der Angestellten fehlt.
Auffällig ist, daß in größeren Betrieben mit mehr als 1000 Beschäftigten deutlich häufiger gefehlt wird, im Schnitt an 23 Tagen.
Im Weiteren wurden Rosen verteilt - an Mitglieder, die im vergangen Jahr bei Proben nie gefehlt haben.
Die Beschäftigten fehlten demnach 2006 durchschnittlich an 7,2 Arbeitstagen im Betrieb.
Du hast gestern gefehlt.
Der Brasilianer fehlte am Donnerstag bei der ersten Übungseinheit des Tabellen-14.
Ist er krank oder hat er keine Lust mehr zu spielen? Seit zwei Wochen fehlt der Junge beim Training.
Er hat vom ersten Tag an beim Unterricht gefehlt.
Er hat bis Donnerstag gefehlt.
Zwischen Weihnachten und Neujahr dürfen die Verkäufer nicht fehlen.
Martina hat wegen Grippe von Donnerstag, dem 20. Oktober, bis Mittwoch, dem 26. Oktober, gefehlt.
Jan fehlt schon drei Tage in der Schule.
Viele Arbeiter fehlen montags.
Er fehlt alle drei Tage.
Jens Voigt fehlten wenige Zentimeter zum ersten Etappensieg.
Den Wiener Philharmonikern fehlt zur Vollkommenheit gelegentlich ein Quäntchen Koordination und Intonation der Blechbläser.
Der DDR hingegen fehlte zur Staatsnation alles außer dem Anspruch der Offiziellen, eine solche zu vertreten.
Leider hätten noch 6.000 Stimmen gefehlt zum Einzug in den Landestag.
Ihm fehlte also zum Playboy das Faulenzerische, aber die übrigen Voraussetzungen trafen voll zu.
Der Sieg ist näher gerückt. Drei Punkte fehlen noch.
Ich weiß, wie sehr ich gefehlt habe, können Sie mir nochmals verzeihen?
Immer wieder schaffte er es, in die Runde zu blicken, ein Detail ironisch zu kommentieren und sich als der zu präsentieren, der er sein will: ein Politiker, der gefehlt, aber nichts verbrochen hat, ein Mensch, der vielleicht belächelt wird, aber in seinen Gefühlen und Handlungsweisen authentisch ist.
Ich habe gefehlt und muss beichten.
Seine Kritiker bemängelten, dem Autor fehle es an Inspiration.
Der Stadt fehlt es an Millionen Wohnungen, Wasseranschlüssen, Arbeitsplätzen und Kanalisationsrohren.
Der Expedition fehlte es an Trägern und Lebensmitteln und nach mehreren Malariaanfällen brach Alexandrine Tinné die Reise ab und machte sich im September 1862 auf den Rückweg nach Kairo.
Seinem letzten Roman fehlt es an Tiefe.
Seinen Gedanken fehlt es oft an Logik.
Den Jugendlichen fehlt es an Unrechtsbewusstsein.
Auf diesem Gebiet fehlt es an Fachleuten.
Seit dem Krieg fehlt es dort an Ärzten, an Lehrern, an Lebensmitteln, an Wohnungen, an Kleidung, an Wasser und an vielem mehr.
Der Familie fehlte es an nichts, Thomas Mann beschrieb in späteren Jahren seine Kindheit als "gehegt und glücklich".
Wir haben gestern Karls Geburtstag gefeiert.
Bundespräsident Roman Herzog feiert die Eröffnung seines neuen Amtes im Tiergarten.
David Copperfield feierte die Premiere seiner Europa-Tournee im Baden-Badener Festspielhaus standesgemäß.
Wir feiern Weihnachten mit der Familie.
Das weltberühmte Guggenheim-Museum an der New Yorker Fifth Avenue feiert in diesen Wochen seinen 50. Geburtstag.
In diesem Jahr feiert der Kölner Dom sein 750-jähriges Bestehen.
Der Heidelberger Herbst feierte dieses Jahr sein 25. Jubiläum.
Der Einzug in eine neue Wohnung ist für die meisten Familien ein festliches Ereignis, das wie eine Hochzeit gefeiert wird.
Berlin begeht sein 750-jähriges Bestehen. Es feiert Ost-Berlin, und es feiert West-Berlin.
Meine Eltern hatten in diesem Jahr Silberne Hochzeit. Sie haben aber nicht gefeiert.
Die kleine deutsche evangelische Gemeinde in Westbeirut, die seit 140 Jahren existiert, feiert nach dem Gottesdienst am Heiligabend bei Glühwein und Christstollen.
In einer evangelischen Kirche feierten sie mit anderen Gläubigen einen ökumenischen Gottesdienst.
Zwischendurch wird das Abendmahl gefeiert.
Manche Studenten studieren selten, feiern aber mit ihren Freunden in der Kneipe fast jeden Abend.
Unter ihnen feiern lauthals amerikanische Soldaten.
Wir hatten gestern keine Lust nach Hause zu gehen und haben noch bis Mitternacht bei einem Freund gefeiert.
Der Festabend "50 Jahre Verein für Hundesport (VfH)" wird vielen als "wunderschön" in Erinnerung bleiben - es wurde bis in die frühen Morgenstunden gefeiert.
Jetzt ist aber genug gefeiert! Ihr geht alle nach Hause!
Die Kelly Family gab in Stuttgart ein Konzert. Über 40.000 Fans feierten begeistert die Band.
Das Publikum feierte die Schauspieler und das Regieteam mit begeistertem Applaus und Bravorufen.
Das Heidelberger Publikum feierte die erste Opernpremiere des Jahres 1986 mit herzlichem Applaus.
Auf dem Spielfeld sah man nachher erschöpfte aber bis über beide Ohren grinsende brasilianische Nationalspieler, die mit frenetischen Gesängen von den Tribünen gefeiert wurden.
Der Dichter feierte die Liebe in glühenden Versen.
Die Medien feierten die Helfer bei dem großen Zugunglück als Helden.
Ein Buch feiert die kleinen, aber genialen Erfindungen, die den Alltag erleichtern.
In Berlin wird heute die neue israelische Botschaft eingeweiht. Der Umzug wird als Beginn einer neuen Epoche der Beziehungen Israels zu Deutschland gefeiert.
Meine Kinder dürfen abends nur bis 19 Uhr fernsehen.
Der moderne Mensch schläft, isst, trinkt, sieht fern, und oft tut er all das zur gleichen Zeit.
Heute wird nicht ferngesehen, du musst noch Vokabeln lernen!
Die Katze hält sich mit ihren Krallen am Ast fest.
Ich hielt mich am Geländer fest, mein Knie schmerzte heftig.
Eine Statistik ist das, was eine Straßenlaterne für den Betrunkenen ist. Auf dem Nachhauseweg kann er sich an ihr festhalten.
Und so zeigten sich manche zunächst ganz schön wackelig auf den Beinen, mussten sich aneinander fest halten.
Der kleine Junge hielt sich mit beiden Händen ängstlich fest.
Der Junge muss sich festhalten oder gehalten werden, schildert der Vater.
Es ruckelt und zuckelt. Die Mitfahrer müssen sich gut festhalten.
Beim Ablegen gerät das Schiff dann ins Schlingern, Exkursions-Teilnehmer müssen sich an der Reling fest halten.
Die Bahn trägt den Schaden, wenn sich das Mädchen mit der Hand am Türrahmen festhält und die Tür von einem Bahnbeamten zugeschlagen wird.
Wir konnten den Absender des Briefes nicht feststellen.
Bei uns hat es gebrannt: Die Versicherung muss die Höhe des Schadens feststellen.
Beim Kauf von Miethäusern empfiehlt es sich, dass ein Sachverständiger den Verkehrswert feststellt.
Die Polizisten stellten die Personalien der randalierenden Jugendlichen fest.
Wer stellt die Schwerbehinderung fest? Die Feststellung erfolgt auf Antrag des Betreffenden durch das Versorgungsamt oder eine andere durch Landesrecht bestimmte Stelle.
Bei dem Unfall liefen ungefähr 400 Liter Salzsäure aus, die genaue Menge konnte bisher nicht festgestellt werden.
Es bringe nichts, über die Finanzierung zusätzlicher Krippenplätze zu reden, bevor nicht festgestellt sei, "wie die Lage wirklich ist", sagte Volker Kauder.
Die Polizei stellte fest, dass der Laptop zuvor aus einem parkenden Auto gestohlen worden war.
Das Gericht muss feststellen, ob der Angeklagte für seine Tat verantwortlich ist oder nicht.
Vielleicht ist es auch nicht die Aufgabe eines Toxikologen festzustellen, wer wo und von wem vergiftet wird.
Du hast mich sehr beleidigt. Ich möchte diese Tatsache in aller Deutlichkeit feststellen.
In seinem Urteil stellte das Gericht gravierende Pflichtverstöße bei der Kreditbewilligung fest.
Die Studie stellte allerdings auch fest, dass die Potsdamer ihr Geld nicht immer in ihrer Stadt lassen. Relativ häufig gehen sie auch woanders, vor allem in Berlin, einkaufen.
Im Vorwort des Forschungsberichts wird festgestellt, dass einige Probleme nicht gelöst werden konnten.
Einige Teilnehmer der Versammlung stellten in der anschließenden Diskussion fest, dass ihre Anliegen nicht behandelt worden sind.
Das gelte für die Politik in besonders hohem Maße, stellte kürzlich Peer Steinbrück durchaus selbstkritisch fest.
SGM-Trainer Helmut Meuer stellte fest: "Aus unserer Sicht war das noch alles zu zerfahren. Wir haben viel zu viele Fehler gemacht."
Einen "erheblichen Anstieg der Rauschgiftkriminalität" hat das Landeskriminalamt Baden- Württemberg in seinem Jahresbericht für 1987 festgestellt.
Im Verlauf des Gesprächs/Beim Gespräch mit den Eltern stellte der Lehrer fest, dass der Schüler in einigen Fächern bessere Leistungen zeigen muss.
Bundeswirtschaftsminister Schmücker stellte in seinem Diskussionsbeitrag fest, dass Minister Schiller "in etlichen Punkten" Recht habe.
Der Arzt stellte bei ihm einen schweren Herzfehler fest.
Das Wasserwirtschaftsamt in München stellte im Trinkwasser Blei fest.
Der Cytosensor stellt Veränderungen im Gewebe fest.
Als sie vor ihm her ging, schlug er den Ermittlungen zufolge unvermittelt und von hinten mit einer 52 Zentimeter langen Brechstange auf ihren Kopf ein. Die Gerichtsmediziner stellten insgesamt 29 Schläge fest.
Der Arzt konnte nur noch den Tod des schwer verletzten Manns feststellen.
Dadurch könnten im Tierversuch mit Ratten Metastasen sehr früh festgestellt werden.
Er stellt fest, dass die Patienten mit Bandscheibenvorfall immer jünger werden.
Bei einer Blutuntersuchung kann man feststellen, ob zu hohe Blutfettwerte vorliegen.
Der Schornsteinfeger muss jedes Jahr feststellen, wie hoch die Abgaswerte der Heizung sind.
Der Laborant stellte fest, im Knochenmark des Patienten sind Krebszellen.
Ebenso wie in Schweden wurden auch hier im Regenwasser und am Boden Strahlungen bis zum 200fachen der normalen Werte festgestellt.
Die Polizei stellte an dem Wagen eindeutig Einbruchspuren fest.
Bei Oliver waren bereits Phenole im Urin festgestellt worden.
Mitarbeiter von Greenpeace stellten im Meerwasser tödliche Schadstoffe für Fische fest.
Aids ist in afrikanischen Ländern unter Frauen fast so häufig festzustellen wie unter Männern.
Die Ärzte stellten bei der Untersuchung weitere Knochenbrüche fest.
Im März des vergangenen Jahres war in einer weiteren Operation erneut ein Karzinom in der Lunge festgestellt worden.
Er hat wieder Arbeit gefunden.
Die Universität Mannheim hat einen Spezialisten für Hethitisch gefunden.
Nach langem Suchen hat die Wölfin einen Platz gefunden, um ihre Jungen zu gebären.
Er findet keine Frau, die zu ihm passt.
Auch Lebenspartner werden über die Zeitung gefunden.
Niemand ist unersetzlich, wie schnell ist nicht ein Ersatzmann gefunden?
Immer wieder finden Wissenschaftler neue Viren, neue Bakterienstämme.
"Wenn der Mensch will, findet er Lösungen. Wenn er nicht will, findet er Probleme."
Die Polizei hat kein Motiv für den Mord gefunden.
Die Wissenschaft hat noch kein Heilmittel gegen das Aids-Virus gefunden.
Wir wollen Wege zur Harmonisierung der ärztlichen Dienste und Dienststellen finden, um eventuell ein gemeinsames Konzept zu erarbeiten.
Die Menschheit würde aufatmen, wenn eines Tages ein Serum gegen die Immunschwäche Aids gefunden werden sollte.
Heureka! Die Lösung des Problems ist gefunden!
Die internationale Gemeinschaft muss möglichst bald Mittel und Wege finden, um Häufigkeit und Schwere von Wirtschaftskrisen zu reduzieren.
Ich kann meinen Schlüssel nicht finden.
Ich habe 10 Euro auf der Straße gefunden.
Ich finde die Telefonnummer von unserem Elektriker nicht mehr, hast du sie irgendwo?
Die Polizei hat das vermisste Kind noch nicht gefunden.
Der Hund findet den Ball, den ich werfe, und bringt ihn zurück.
Wie örtliche Medien berichteten, fanden Suchflugzeuge die Trümmer der Boeing 737-400 der indonesischen Fluggesellschaft Adam Air in einer abgelegenen Bergregion im Westen der Insel Sulawesi.
Die gestohlenen Papiere wurden in einem Müllcontainer gefunden.
Örtliche Berichte, wonach das Wrack gefunden sei und es zwölf Überlebende gebe, konnten nicht bestätigt werden.
Überall finde ich Papierschnipsel, hinter den Sesseln, auf dem Teppich, unter dem Tisch. Was habt ihr bloß angestellt?
An der Leiche wurden zwar Platz- und Schürfwunden gefunden, doch die seien "mit dem Sturzgeschehen in den Schacht vereinbar".
Ich finde diesen Artikel sehr interessant.
Das Institut fand die Beurteilung unsachgemäß.
Er komme aus New York. Deshalb fahre er Bus. Er finde die Busse hier großartig.
Auch junge Leute fänden Tanzkurse nicht mehr uncool und betrachteten die Umgangsformen, die man dort lernt, als wichtig für das Berufsleben.
Unser Nachbar wäscht sein Auto vor unserem Haus. Das finde ich eine Frechheit.
Ich finde ihn einen tollen Schauspieler.
Ich finde es schön, dass du mich besuchst.
Viele Leute finden es schwierig, einem Vortrag von mehr als einer halben Stunde zuzuhören.
Klassische Musik hören finde ich entspannend.
Ich finde es nicht gut, wie du deine Hausaufgaben machst.
Ich finde Jüst die schönste Nordseeinsel.
Er findet meine Frage keineswegs abwegig.
Wir fanden alle den Film aufregend.
Ich finde ihn gut erholt.
Ich finde ihn anders als gestern. Gestern hat er intensiver gespielt.
Je anspruchsloser, desto besser! Was sollen die an einer Stange aufgereihten Kittel in der Höhe? Ich finde das die Höhe!
Wir fanden die Darstellung zum Weinen, und das, obwohl es eine Komödie hätte sein sollen.
Findest du es in Ordnung, dass du erst um drei Uhr nachts nach Hause kommst?
Unsere Tochter findet überall Verehrer.
Diese kompromisslose Haltung fand viele Anhänger.
Van Goghs Bilder fanden erst nach seinem Tod Käufer.
Drei Anschläge innerhalb eines Monats machen deutlich, dass der Terrorismus immer neue Täter findet.
"Damit sollen der Aufmerksamkeitswert erhöht und neue Anhänger gefunden werden", sagte der Sprecher des niedersächsischen Verfassungsschutzes.
Die Herausgeber kündigten an, die Zeitung werde erst wieder erscheinen, wenn ein Käufer gefunden sei.
Sie blickten ihn an und fanden nichts Wesentliches, nichts Außerordentliches an ihm.
Was findest du denn an dieser Stadt, dass du nicht weg willst?
Haselbach fand plötzlich etwas Gutes an Beschlüssen der rot-grünen Koalition.
Er hat an seinem Verhalten nichts Verwerfliches gefunden.
Ich finde nur Schönes an ihr.
Was finden Sie an einem Mann attraktiv?
Dieser Mann vermag absolut nichts Zynisches daran zu finden, dass ein Asylbewerber für seine Abschiebung auch noch selber sparen soll.
Was findest du Schönes daran, im Regen spazieren zu gehen?
Ich finde nichts Schlimmes daran, wie sie sich gestern benommen hat.
Er fand nichts Aufregendes an den Vorträgen.
Sie fand in dem kleinen Hund einen echten Freund.
Die neue Weltauffassung fand in Magellan einen glühenden Verfechter.
Weil Lisas Mutter jedoch die 250 Mark Strafe für die mehrmals versäumte "Freizeit" ihrer Tochter nicht zahlen wollte, landete der Fall gestern vor Gericht und fand in Amtsrichter Wolfgang Rathke einen scharfen Wächter des Rechts.
Nach dem Ende der Unabhängigkeitskriege war das weiße Amerika auf der Suche nach einer neuen Identität - und es fand sie in den imposanten Landschaftspanoramen von Malern wie Thomas Cole, Frederic E. Church oder Asher B. Durand.
Die Kraft der musikalischen Deutung fand in "Feierabend" einen weiteren Höhepunkt.
Was die Brüder jetzt noch brauchen, ist ein guter Jockey. Sie finden ihn in Tony LaRoche.
Mit Werner Schunder wurde der richtige Mann zur richtigen Zeit am richtigen Platz gefunden.
Ich fand sie an ihrem Toilettentisch, wo sie in den Spiegel starrte, aber keine Anstalten machte, ihre Toilette zu beenden.
Das Werkzeug findest du neben dem Spülbecken.
Die Lösungen finden Sie auf Seite 44.
Sie finden die Anweisungen hinten im Buch.
Hier findest du alles, was du zum Basteln brauchst.
An den anderen Tagen fand der Vater auf dem Mittagstisch eine Schüssel: Milchreis mit Zucker und Zimt.
Als ich nach Hause kam, fand ich den Hund im Schlafzimmer, was mir gar nicht gefiel.
Jeden Morgen fand der Schuster seine Arbeit getan, das Haus aufgeräumt. Das hatten die Heinzelmännchen besorgt.
Die Polizei fand den Vermissten schlafend in seinem Wagen.
Er wurde vergangene Woche in seiner Wohnung erhängt gefunden.
Eine Nachbarin fand ihn tot im Sessel.
Sie fand das Kind spielend auf dem Hof.
Als er die Tür verschlossen fand, versuchte der Mann durchs Fenster zu klettern.
Ich fand erst spät zur modernen Kunst.
Der Eiskunstläufer verpatzte bereits seinen Auftaktsprung und fand nie zur gewohnten Leistung.
Über das Obdachlosentheater "Die Ratten" fand er zur Schauspielerei und bekam sein Leben in den Griff.
So entsteht ein Lehrstück über fünf Personen, die aus der Entfernung zur Solidarität finden.
Der verlorene Sohn fand nach vielen Abenteuern wieder zu seiner Familie.
Der berühmte Hund Lassie fand wieder nach Hause.
Peter hatte so viel getrunken, dass er nur mit Mühe ins Bett fand.
Rund 200 Gäste - darunter Sportfunktionäre wie Thomas Bach (Präsident des Deutschen Olympischen Sportbundes) - hatten nach Charlottenburg gefunden.
In dieser weitläufigen Behörde findet man nur schwer zum Ausgang.
Nur jeder Dritte findet, dass die klassische Vater-Mutter-Kind-Familie glücklicher mache als andere Lebensformen.
Grundsätzlich findet die Opposition ohnehin, dass sich die bisherige Praxis bewährt habe.
Die Unternehmer finden, dass die Steuern gesenkt werden müssen.
Ich finde, es ist ein Zeichen von Kreativität, wenn etwas nicht festgelegt wird.
Sylvie fliegt wie jedes Jahr zu ihren Eltern.
Der Vogel flog auf den Baum.
Die Rakete fliegt zum Mond.
Wir sind zwar in London gelandet, aber unsere Koffer flogen nach Paris.
Er ist ein großer Fan der Rolling Stones. Um die Band live zu sehen, ist er sogar zum Konzert nach Paris geflogen.
Viele ältere Leute sind noch nie in ihrem Leben geflogen.
Im Sommer wird viel nach Spanien geflogen.
Die Bienen fliegen abends zu ihrem Bienenstock.
Der Leiter der Frankfurter Klinik flog in die Vereinigten Staaten, um sich zu informieren.
Diese Maschine fliegt direkt nach New York.
Wir fliegen ab Frankfurt via Genf und Beirut.
Wir sind von Berlin-Tegel und nicht von Berlin-Schönefeld geflogen.
Demnächst sollen 15.000 sowjetische Juden nach Warschau ausreisen und von dort mit französischen Flugzeugen nach Tel Aviv fliegen.
Rund hundert Gänsegeier aus den spanischen Pyrenäen sind aus Nahrungsmangel fast 1 000 Kilometer bis nach Belgien geflogen.
Er schaute dem Flugzeug nach, das westwärts flog.
Michael will über den See fliegen, um nach Tieren zu suchen, die wir am nächsten Tag zusammen filmen wollen.
Wir konnten feststellen, dass er vor fünf Tagen via Amsterdam nach Wien geflogen ist und dann mit seinen Koffern die Zugreise Richtung Deutschland angetreten hat.
Die Maschine sei über Bulgarien und Ungarn in Richtung West-Europa geflogen, berichtete der private Fernsehsender NTV.
Der tief gefallene Tour-de-France-Sieger von 1997 war unmittelbar nach der spektakulären Pressekonferenz Richtung Amerika geflogen.
Die neuen Maschinen können sehr lange Strecken nonstop fliegen.
Vögel fliegen, Fische schwimmen.
Nachdem das Flugzeug gänzlich überholt wurde, fliegt es wieder sehr gut.
Können Ameisen fliegen?
Als er seinen Lkw abbremste, sei ihm durch das Seitenfenster ein Insekt ins Auge geflogen.
Wenn Sie zu den Leuten gehören, die erster Klasse fliegen, warum sollten Sie sich dann auch nicht einen erstklassigen Wagen leisten können.
Meine Deutschlandbesuche beginnen im Flugzeug, denn ich fliege gern mit der Lufthansa.
Kürzlich flog Reagan im Hubschrauber über die alte Arbeiterstadt Manchester in New Hampshire.
Als erste Frau flog die Amerikanerin Jerrie Mock im Jahre 1964 mit einem einmotorigen Flugzeug sicher um die Welt.
Im Winter fliegt das Flugzeug nach München nicht mehr jeden Tag, sondern nur noch zweimal wöchentlich.
Die nächste Maschine nach Madrid fliegt in einer Stunde, um 19.30 Uhr.
Der Pilot ist unter Alkoholeinfluss geflogen und hatte große Mühe bei der Landung.
Heute fliege ich zum ersten Mal selbst.
Der Pilot soll eine Linkskurve fliegen, damit der Lotse die Maschine auf seinem Radarschirm identifizieren kann.
Die Geier flogen immer engere Kreise um das sterbende Kalb.
Das Bundesverkehrsministerium habe für die Flugvorführung der Franzosen am 10. Juni horizontale Vorbeiflüge in Formation genehmigt, wie sie auch von der Bundeswehr geflogen werden, sagte Hartmut Heidenreich vom Landes-Verkehrsministerium am Mittwoch.
Gegen 11.20 Uhr hat der Pilot über der Sauregg-Alm in Kärnten einen Looping geflogen - und ist dabei zu tief geraten.
Zeugen sagten aus, daß die zwei Jets im tollkühnen Tiefflug durch das enge Tal gebraust sind, mit den Flügeln gewackelt haben ("Fliegergruß") und dann einen Looping geflogen sind.
Die Frauen fliegen auf ihn: Shootingstar Roger Cicero mit Verehrerin Kim Fisher.
Die Kinder fliegen auf die kleinen Dinosaurierfiguren.
Warum sollten Investoren auf die spröde Schönheit Herne fliegen, wenn sie gleichzeitig im Osten historische Innenstadtkerne auf Hochglanz und eine Infrastruktur auf neuestem Stand vorfinden?
[...] eine "Studie", in der die letzten Rätsel der Schöpfung gelöst werden - etwa dass Stechmücken Limburger Käse lieben und auf den Geruch alter Socken fliegen.
Die Jungs fliegen auf die roten Rennwagen.
Max ist durch die Fahrprüfung geflogen.
Sie ist zum dritten Mal durch die Aufnahmeprüfung geflogen.
Wenn du weiter so schlecht spielst, fliegst du aus der Mannschaft.
Die SED schlug zurück. Havemann flog aus der Partei, der Universität, der Akademie und verlor seine Forschung, obwohl sich Berühmtheiten wie Linus Pauling und Albert Schweitzer in rührenden Briefen für ihn eingesetzt hatten.
Wer in der Firma nicht genügend arbeitet, der fliegt!
Wegen seiner langen Haare flog er einst aus dem Trachtenverein.
Die 15-jährige Conny ist von fünf Schulen geflogen.
Die Fahnen fliegen im Wind.
Er zuckte in Ekstase mit den Gliedmaßen, wild schüttelte er den Kopf hin und her, dass der lange Bart und die wirren Haare nur so flogen.
Ihre Haare flogen im Sturm.
Die Tornados müssten nicht zwangsläufig die gleiche Geschwindigkeit fliegen.
"Das war ein magischer Flug. Ich kann überhaupt noch nicht begreifen, dass ich Weltrekord geflogen bin."
Eldon W. Joersz flog mit seiner Lockheed SR-71A 3.529,56 km/h.
Eine Biene fliegt 2,8 m/sec, eine Libelle 7,5 m/sec.
Kannst du dir vorstellen, dass in Zukunft von einem Piloten die dreifache Schallgeschwindigkeit geflogen wird?
Der Tagessieger ist 152 km/h im Schnitt geflogen - in einem Flugzeug ohne Antrieb!
South African Airways (SAA) fliegt tgl. ab Frankfurt via Johannesburg nach Kapstadt, zweimal wöchentlich auch ab Düsseldorf, München und Zürich.
Gab es bisher Direktverbindungen nach Deutschland nur von Wien, Linz und Graz aus, so wird ab Beginn der Wintersaison auch von Salzburg aus geflogen.
Die iranische Fluggesellschaft Iran Air fliegt ab Mitte Juni nach Berlin, meldet die Agentur IRNA.
Direktflüge von Berlin gibt es nicht. Iberia fliegt über Barcelona und auf der Rückreise über Madrid, Lufthansa via Frankfurt.
United Airlines fliegt via Drehkreuz Chicago nach Minneapolis.
Seit Sommer fliegt die Airline ab Dortmund.
Ryan-Air fliegt auch von Charleroi aus.
Mit 16.000 Verbindungsmöglichkeiten in der Woche verfügt die französische Fluggesellschaft über den nach eigenen Aussagen leistungsstärksten Umsteigeflughafen Europas; die wichtigsten Strecken wie Paris-Frankfurt fliegt sie inzwischen zehnmal am Tag.
Die Grünen-Fraktionschefin Kerstin Müller fliegt Schröder fast an den Hals.
Vor Freude flog er seiner Mutter an den Hals.
Das Kind flog weinend in ihre Arme.
Der Junge war so glücklich über sein Zeugnis, dass er nach Hause flog.
Kreischend vor Freude flog meine Schwester dem Ratgeber um den Hals und hielt während seiner nächsten Worte ihren Kopf an seiner Brust geborgen.
Er öffnete die Tür zum Wohnzimmer, und schon flog Cordula ihm an den Hals.
Sie flog aus dem Sattel.
Dann fliegen Brille und Kleider blitzschnell in die Ecke.
Der Nachbarshund Attila war nämlich von der Kuh getreten worden, flog durch den Stall und landete auf Gelis Katze.
Der Ball flog ins Aus.
Die Holzsplitter flogen nur so nach allen Seiten.
Dabei gabs Rangeleien, Tomaten flogen auf Polizisten.
Jet im Tiefflug! Plötzlich flogen Ziegel vom Dach.
An einem der ersten Konzerte fliegt ihm der Dirigentenstab aus der Hand, weit in die Publikumsreihen hinein.
Dass sie hier nicht erwünscht seien, bekamen sie zu hören. Zur Bekräftigung flogen Eier und Tomaten.
Zwei Verletzte gab es auch in einer Betzdorfer Kneipe, in der gegen 1 Uhr die Fetzen flogen.
Ausgerechnet in den noblen Villenvierteln im Westen der Stadt floss schmutziges Wasser aus dem Hahn.
Dieser Fluss fließt in die Nordsee.
Aber dabei fließen die Tränen aus ihren fröhlichen Augen.
Auf der Autobahn Karlsruhe-München sind gestern aus einem Lastwagen rund 1.000 Liter eines leicht brennbaren und explosiven Lacks auf die Fahrbahn geflossen.
Euterwarm fließt die Milch ins Glas.
Wie stellt man fest, was aus einem Abwasserrohr fließt?
Es war sehr heiß, und der Schweiß floss ihm von der Stirn.
Menschen, deren Blut "zu dick" ist und zäher durch die Adern fließt, haben eine erheblich verringerte Lebenserwartung.
Die Flasche fiel um, der Wein floss über den Tisch und tropfte auf den Boden.
Die Elbe fließt durch Dresden und Magdeburg nordwärts in Richtung Hamburg.
Ein Reisender, der nicht mitbekommen hat, dass der Zug vor dem Bahnhof einen Halbkreis gefahren ist, sieht dann plötzlich den Rhein nach Süden fließen und die Sonne im Westen aufgehen.
Die Fäkalien von einer Million Menschen der Region Den Haag fließen über eine Rohrleitung vor den Stränden des Badeortes Scheveningen ins Meer.
Die Wasserleitung ist repariert, das Wasser fließt wieder.
Infolge des starken Gefälles fließt der Bach mit reißender Geschwindigkeit.
Besteht die Möglichkeit, ein verengtes Blutgefäß zu erweitern, damit das Blut wieder besser fließen kann?
Der Schweiß fließt ihr in die Augen.
Man weiß noch nicht, wie viele dieser Giftstoffe mit dem Löschwasser in den Rhein geflossen sind.
Die Sonne brannte, und der Schweiß floss in Strömen.
Er ist der Typ des kaltschnäuzigen Technikers, für den Fortschritt nur aus den Naturwissenschaften fließt.
Lebenserfahrung fließt nicht zuletzt aus persönlichen Niederlagen, aus Enttäuschungen.
In dieses Projekt sind bereits viel Mühe und Kraft geflossen.
Da fließt auch ganz Persönliches in die Analyse einer "Amtsperson".
Über die Ärmel der gemusterten Seidenblusen und -kleider fließt eine Volant-Kante.
Die Sängerin trug ein blaues Seidenkleid, das weich auf die Spitzen ihrer Schuhe floss.
Den jungen Mädchen floss langes Haar über die Schultern auf wollene Kleider.
Und die Personen, die Grcic dabei wählte, sind gewiss keine Benutzer von 3-Wetter-Taft, denn ihr Haar fließt nicht füllig und geordnet nach den Vorschriften einer Standardfrisur.
Das Haar fließt ihr golden über den Rücken.
Der größte Teil des Blitzstromes fließt nämlich nicht durch den menschlichen Körper, sondern in Form eines Gleitlichtbogens über die Haut.
Bis vor rund einem Jahr floss dieser Ausweichverkehr noch durch diese asphaltierte, aber dennoch holprige Straße.
Wird eine elektrisch positive Nadelspitze in die unmittelbare Nachbarschaft einer negativ geladenen Oberfläche gebracht, so fließt in sie ein Elektronenstrom.
Über den Atlantik fließt weiterhin milde Meeresluft nach Mitteleuropa.
Ein bleiches Licht fließt über die Erde.
Wie hier im Saarland floss der Verkehr am Mittwoch trotz Ozon wie an anderen Tagen auch.
Wenn die rote Lampe leuchtet, fließt Strom.
Ein Teil der Kunstwerke wird an der Kunstbörse der großen Auktionshäuser umgesetzt, der andere fließt in den Markt der zeitgenössischen Kunst.
Die finanzielle Hilfe für die Obdachlosen fließt aus einer Vielzahl von privaten und amtlichen Quellen.
In eine gemeinsame Datei beim Bundesamt für Verfassungsschutz sollen alle Informationen fließen, die im Zusammenhang mit islamistischem Extremismus und Terrorismus stehen.
Nach Abzug einer Provision floss das Geld an den Lieferanten.
Die erzielten Überschüsse fließen auf die Konten der privaten Forschungsinstitute.
Bis 1996 sollen insgesamt 51 Milliarden Mark in den Fernstraßenbau fließen.
Seit der Öffnung der deutsch-deutschen Grenze fließen Nahrungsmittel vor allem aus der Bundesrepublik in die DDR.
Der Info-Strom fließt durch Datennetze zu Millionen Kunden.
Die Dividende floss reichlich.
Die Hilfe für diese Randgruppen fließt nur spärlich.
Ich kann den Filmen von Bergmann oft nicht folgen.
Ich konnte seinen Worten nicht immer folgen.
Der Mann, der nur leidlich lesen, kaum schreiben kann, konnte dem Unterricht nicht folgen.
Die Geschichte war sehr verwickelt, wir konnten den Handlungen auf der Bühne nicht folgen.
Der Autor dieser wissenschaftlichen Abhandlung schreibt sehr verständlich, sodass ein Laie ihm leicht folgen kann.
Sprich bitte langsamer, sonst kann ich nicht folgen.
Eine Sekretärin folgte der anderen. Keine hielt es länger als sechs Monate mit ihm aus.
Einer ausverkauften Ausstellung folgte die nächste, meist waren die Werke schon vor der Eröffnung verkauft.
Jeder gelungenen Aktion folgte ein Lächeln der Genugtuung.
Er hört nicht auf zu rauchen, eine Zigarette folgt der anderen.
Der Mann ist ein Vielschreiber, ein Roman folgt dem anderen.
Auf Friedrich-Wilhelm folgte Friedrich II.
Auf seinen ersten Welterfolg folgten zwei weniger bekannte Romane.
Ein einschlägiges Beispiel liefert die Senkung der Körpertemperatur durch das Schwitzen, das auf eine Erhöhung der Körpertemperatur folgt.
Sie hatte wieder angefangen zu trinken, auf den ersten Schnaps folgte der nächste, bis sie nicht mehr ansprechbar war.
Auf Mozarts frühe e-Moll Sonate folgte dann noch Franz Schuberts Große Fantasie C-Dur.
Die Wahl ist geschafft, jetzt müssen Taten folgen.
In der Statistik der Erkrankungen pro Million Einwohner wird Frankreich mit 55,3 Infizierten von der Schweiz mit 53,8 und Dänemark mit 44,7 gefolgt.
Auf die Irritation folgte der Ärger, schließlich stellte sich Wut ein.
Nach der Geschichte einer Krankenheilung folgt eine Fülle von Aspekten der christlichen Krankenheilung in der Gegenwart.
Im Großen und Ganzen folgte auf die Euphorie der sexuellen Revolution aber bald der Katzenjammer.
In der Adventzeit folgt ein Konzert dem anderen.
Im Wettkampf 5 setzte sich Vanessa Knetler an die Spitze der Tabelle. Auf den Plätzen zwei und drei folgten Julia Heilmann und Patricia Schenkel.
Mit seinen Überlegungen zum Asyl folgt Schily weitgehend den Forderungen der Union.
Mit dem Beschluss folgte der Radsport-Verband dem Vorschlag des nationalen Olympischen Komitees.
Er ist bei seiner Berufswahl dem Rat seines Vaters nicht gefolgt.
Die Jungen folgen dem Beispiel der Bärenmutter und versuchen, an den Honig zu kommen.
Das Urteil folgte dem Antrag der Staatsanwaltschaft.
Folgen kann diesem Gesetz nur der, der es versteht.
Das Gericht ist dem Staatsanwalt gefolgt und hat die Höchststrafe verhängt.
Auch ihrem Rat, nicht zurückzuschießen, wird weitgehend gefolgt.
Mit diesem Schritt zur Versöhnung mit den Gewerkschaften folgte der Minister einer Empfehlung des französischen Präsidenten.
Bei ihrer Berufswahl folgte Sonja dem Rat ihres Deutschlehrers.
Der Künstler folgte in seinen früheren Gemälden verschiedenen Vorbildern.
Trotz des Erfolges gab der Mann den Posten 1990 auf, weil er seiner Frau nach London folgen wollte.
Bei diesem Paar ist es schwer zu entscheiden, folgt der Hund seinem Herrn oder der Herr seinem Hund?
Ein Polizeiwagen folgte dem schwarzen Audi.
Einmal folgt die Kamera Petra auf dem Weg zum Besuchszimmer, wo ihre beiden Töchter warten.
Es war, als folgte sein Blick der Gestalt eines kleinen, beweglichen Männchens.
"Ich bin Polizist", rief er, "folgen Sie diesem Taxi." Jens folgt Claire verstohlen.
Sie folgte seinem Blick und erschrak, als sie das wilde Tier sah.
Mittels Bildschirm und Pseudoarchivmaterial, Filmstandbildern und fiktiven Versatzstücken kann der blutigen Spur eines weiblichen Phantoms gefolgt werden.
Der Hund folgt seinem Herrn überallhin.
Hyänenhunde folgten ihm nicht ins hohe Gras, vielleicht aus angeborener Angst vor Krokodilen.
Der Detektiv folgte dem Verdächtigten nach Berlin.
"Nachlauftäter", so nennt die Polizei Diebe, die vor allem älteren Menschen von der Sparkasse oder Post bis zur Haustür folgen und ihnen die Handtasche wegreißen.
Ich würde dir folgen bis ans Ende der Welt.
An einem Januartag des Jahres 1925 folgen wir Carl Zuckmayer durch Berlin.
Hunde, die sich beim Befehl "Platz" nicht sofort hinlegten, sondern erst ihrem Herrchen noch ein Paar Schritte folgen, werden mit Punktabzug bestraft.
Er folgte ihr mit den Augen, bis sie um die Ecke bog.
Fahr du vor, ich folge dir mit dem Auto meiner Schwester.
Was folgt daraus?
Das Kaufen folgt aus einem als unwiderstehlich empfundenen Impuls oder Zwang.
"Wir sind immer und zuerst die liberale Partei in Deutschland und erst in zweiter Linie Koalitionspartner." Aus diesem Leitspruch folgte Genschers Bemühen, die Freien Demokraten "nach allen Seiten" offen zu halten.
Die deutschen Hersteller setzen zur CO2-Senkung auf Biokraftstoffe, die beigemischt werden sollen. Die derzeitige Debatte um einen neuen Grenzwert folgt aus der Vereinbarung von 1998
Erkenntnis folgt erst dann aus Wissen, wenn erkannt wird, welche Relevanz die Einzelinformationen für die Lösung eines gegebenen Problems besitzen.
Aus den Vorschriften des Staatsangehörigkeitsrechts folgt, dass im Einzelfall ein Ausländer trotz solch einer Verurteilung eingebürgert werden kann.
Ob radikal oder behutsam richtig ist, folgt aus der Analyse der Aufgabe.
Aus den Untersuchungen folgt, welche Maßnahmen zu ergreifen sind.
Daraus folgt: Ist a gleich b, dann ist b gleich a.
Was folgt aus solchen Warnungen?
Eine Betreuungspflicht folgt daraus, dass die Treuhand öffentliche Gelder aufgewendet hat.
Die vier benachbarten Gebäude folgen mit ihren H- und U-förmigen Grundrissen dem Bautyp des "Palais", der im 18. und 19. Jahrhundert oft für öffentliche Bauten verwendet wurde.
Die Länge der Röcke folgt der Mode.
Die Renten folgen den Löhnen.
Die Unterhauswahlen in Großbritannien folgen den Prinzipien des Mehrheitswahlrechts.
Die Studenten folgten dem Vortrag des chinesischen Professors mit Interesse.
Ihr Lachen, ihr verächtliches Schnauben und ihre empörten oder beifälligen Ausrufe ließen keinen Zweifel, dass sie der Handlung gespannt folgte.
Gleich vor der Bühne hatten es sich die Kleinen auf Decken gemütlich gemacht und folgten gespannt dem Geschehen.
Wenn ihr meinem Unterricht nicht folgen wollt, dann müsst ihr zwei Stunden nachsitzen!
Bisher mussten die Mädchen und Jungen der Sekundarschule Bigugu zu dritt in einer Bank sitzen. Dank der neuen Möbel gehört dies der Vergangenheit an und dem Unterricht wird aufmerksamer gefolgt.
Sie folgen ungefähr 150 Meter der Hauptstraße und dann biegen sie bei der Buchhandlung nach rechts ab.
Der Hund folgte der Spur des Fuchses bis zu seinem Bau.
Und auch auf Gerüche konnten die Bienen das einmal Gelernte anwenden: Sie folgten dem Duft, den sie am Eingang wahrgenommen hatten.
Der Engerser Straße wird bis zur Wilhelmstraße gefolgt. Hier wird links abgebogen.
Die schnellste Anfahrt erfolgt über die A 24 Richtung Berlin bis Pritzwalk. Dann auf die Landstraße 15 bis zur BAB Auffahrt Wittstock auf die A 19 Richtung Rostock bis Röbel. Dort rechts abbiegen auf die B 198 Richtung Mirow 36 Kilometer der Straße folgen und im Stau anstellen.
Die Wanderer können dem rot markierten Waldweg bis zur Waldschenke folgen.
Der Mieter hatte nach zwölf Jahren vom Vermieter eine neue Badewanne gefordert.
Alle möglichen Ministerien fordern von den Betrieben Rechenschaftsberichte, Erklärungen und statistische Angaben aller Art.
Die Einrichtungen beklagen Überlastung und fordern mehr Mitarbeiter.
In dem Schreiben des Finanzamts wird eine Nachzahlung zur Einkommenssteuerzahlung von ca. 1.500 Euro gefordert.
Die Betriebsprüfer sind berechtigt, vom Institut alle Ausgabenbelege zu fordern.
Der Lehrer fordert von den Schülern Disziplin und Pünktlichkeit.
Die Religion fordert von den Gläubigen Gehorsam und Demut.
Der Bundesrat hat von der Bundesregierung ein Zuchtverbot für Kampfhunde gefordert.
Opposition fordert Konsequenzen aus Chemieunfällen.
Ein Transparent fordert "Volksentscheid über Deutschland einig Vaterland".
Eine Initiative der Grünen fordert den umweltbewussten Autofahrer.
In dem Schreiben des Anwalts wird für den gekündigten Arbeitnehmer die Zahlung einer angemessenen Abfindung gefordert.
Es ist unendlich mehr und anderes vom Menschen in dieser Situation heute gefordert, als von der Angst befreit zu werden und alles beim Alten zu lassen.
Ärzte, Eltern sowie Vertreter der SPD und Grünen forderten, dass Radioaktivitätsmessungen durchgeführt werden sollen.
Seit 1985 fordern die Umweltminister der Länder, Investitionen für umweltfreundliche Produkte stärker zu begünstigen.
Die Atomtests, so fordert die Resolution, seien sofort zu stoppen.
"Jetzt ist es Zeit zum Investieren", forderte der Gewerkschafter weiter, sonst seien die Schäden irreparabel.
Die Reichsversicherungsordnung fordert von den Berufsgenossenschaften auch Maßnahmen zur Unfallverhütung.
Das neue Jahr beginnt für den Arbeitsminister traditionell mit einer Hiobsbotschaft: Im Winter erreicht die Arbeitslosigkeit stets Rekord-Werte, die Opposition fordert ebenso traditionell den Rücktritt des Ministers.
Für Millar, dessen Zweijahressperre inzwischen abgelaufen ist, hatte schon der Staatsanwalt einen Freispruch gefordert, weil der Schotte mit seinem ausführlichen Geständnis dem Kampf gegen Doping sehr geholfen habe.
UN-Generalsekretär Ban Ki Moon forderte in seiner Rede vor den etwa 30 afrikanischen Staats- und Regierungschefs unterdessen ein Ende der Gewalt in Darfur.
Ein Trainer muss den Sportler fordern, aber er darf ihn nicht überfordern.
Der neue Job fordert ihn stärker.
Tägliches Jogging fordert Muskeln und Kreislauf.
35 Grad im Schatten fordern die Sportler.
Das Zusammenspiel von Piano, Bass und Schlagzeug fordert jeden Musiker in jeder Situation aufs Neue.
Der Wert der ästhetischen Erziehung geriet ins Hintertreffen. Doch Kopf, Herz und Hände müssen mehr gefordert werden.
Nicht nur der Kreislauf, sondern auch die Augen sind im Auto stark gefordert.
Die Flut hat bislang mindestens vier Opfer gefordert.
Die anhaltende Dürre hat bereits zahlreiche Opfer bei Mensch und Tier gefordert.
In der vergangenen Nacht ereignete sich auf der Autobahn ein schwerer Unfall, der ein Todesopfer und zwei schwer Verletzte forderte.
Smog ist ein Kunstwort aus smoke und fog, um die unerträgliche Luftverschmutzung zu beschreiben, die damals hundert Menschenleben forderte.
Der Kontrolleur forderte von dem jungen Mann, der gerade aussteigen wollte, den Fahrschein.
Im Linux-Prozess der Softwarefirma SCO gegen IBM hat das Gericht weitere Unterlagen von den streitenden Parteien gefordert.
Das Finanzamt fordert Belege zum Nachweis der außergewöhnlichen Belastungen.
Zur Beurteilung werden noch weitergehende Begründungen und Nachweise gefordert, die das Hochbauamt zur Zeit zusammenstellt.
Gabriel hatte aber keine Stellungnahme, sondern "den Nachweis der Sicherheit" bestellt. Täglich fordert die Atomaufsicht deshalb von Thomauske "weitere Unterlagen", "Darlegungen zu Abweichungen", "technische Sachstandsdarstellungen".
Die Situation fordert von der Regierung schnelles und wirksames Handeln.
Die Betreuung eines behinderten Kindes fordert von den Familienangehörigen viel Kraft und Zeit.
Bau und Betrieb der Atomwerke fordern ungewöhnliche Sicherungen gegen mögliche Explosionen.
Ohne dieses unsinnige Tabu, das von jeder Frau in jeder Situation grenzenlose Mutterliebe fordert, müßten auch weniger Kinder in desolaten Verhältnissen aufwachsen.
Beharrlichkeit und Zielstrebigkeit wurden von ihm in hohem Maße in den letzten Jahren gefordert.
"Der bedingungslose Kampf ist von der Situation her nicht mehr unbedingt gefordert", umschrieb Zach salbungsvoll dieses "Viertelfinal-Vorbereitungsspiel" gegen den 23-fachen Weltmeister.
Die gesellschaftliche Verantwortung des Wissenschaftlers fordert, dass er seinen Beitrag zur Lösung des praktischen Problems leistet.
Die auf hohem Niveau stagnierende Arbeitslosigkeit fordert, neue Wege für die Verteilung der vorhandenen Arbeit zu suchen.
"Handeln und nicht behandelt werden, das fordert Mut von uns", heißt es in einem Lied.
Die Fans des Boxers hoffen, dass ihr Idol den amtierenden Weltmeister zu einem Revanchekampf fordern wird.
Die Bewohner haben sich arrangiert und sich auch mit dem jährlichen Opfer an den Drachen, eine Jungfrau, abgefunden. Bis Lanzelot, der Held vom Dienst, den Drachen zum Kampf fordert.
Am Ende des Romans fordert der Leutnant den Geliebten seiner Frau und tötet ihn im Duell.
Der Beleidigende wird vom Beleidigten zum Duell gefordert.
Der Offizier trat aus dem Glied und forderte seinen König wegen Beleidigung zum Duell.
Der Entführer hat sich telefonisch gemeldet und von den Eltern für die Freilassung des Jungen 1 Million Euro gefordert.
Bußgelder in Höhe von jeweils 600 Euro hatte das Ordnungsamt im Januar von einem 27-jährigen Gärtner gefordert, weil er Flugblätter gegen die Volkszählung verteilt hatte.
Unbekannte Erpresser haben mehr als vier Millionen Euro von der französischen Regierung gefordert und mit Bombenattentaten auf Bahnstrecken gedroht.
Washington wird die Rechnung für den Krieg zum Großteil allein übernehmen müssen. Hinzu kommen noch die Zahlungen an die Länder, die für ihre Kooperation eine Entschädigung fordern werden.
Die PDS hatte weitere 35 Millionen Euro für die Finanzierung des Schülerverkehrs gefordert.
Sie reichte eine Zivilklage ein, in der sie ungefähr 1,1 Millionen Schilling Schadenersatz forderte.
Wie die Kölner Polizei berichtete, war für die Freilassung des 22-jährigen Kroaten ein Lösegeld von 600 000 Mark gefordert worden.
Wie die Zeitungen berichten, soll der Erpresser von dem Lebensmittelkonzern gefordert haben, dass ihm zwei Millionen Euro gezahlt werden.
Der US-Staat Texas hat Klage gegen die Tabakindustrie erhoben und vier Milliarden Dollar für die Behandlung von Raucherkrankheiten gefordert.
Ehemalige Freie Turner sannen jedoch darauf, das Haus zurückzukaufen und eine Wiedergutmachung von der Stadt zu fordern.
Dabei hatte Manager Rudi Hartz vor dem Match zwischen dem Meister und Pokalfinalisten Wiedergutmachung für die 15:30-Pokalschmach gefordert.
Kann ich vom Arzt eine Entschädigung dafür fordern, dass ich unnötig operiert wurde, weil die Diagnose falsch war?
Vom Anwalt des Unfallopfers wurden 25.000 Euro als Schmerzensgeld gefordert.
Manche Touristen fotografieren einfach alles.
Er fotografiert brennende Hochhäuser, Autounfälle, Mörder und Ermordete, Gangster, die auf dem Straßenpflaster ihren letzten Atemzug taten.
Teresa fotografierte das tragische Ende des Prager Frühlings wie eine Besessene, mit ihren Augen sehen wir die Bilder der Gewalt.
Der Soldat, der die Taten fotografiert hatte, bekam 18 Monate Jugendgefängnis und wurde unehrenhaft aus der Armee entlassen.
Sie fotografiert sehr gerne.
Muss ich dulden, dass ich als Beschuldigter im Gerichtssaal fotografiert werde?
Unter diesen vielerlei Trophäen war neben dem kühnen Jäger auch noch seine ältliche Ehefrau fotografiert.
Vor Rhododendren hat Adenauer sich am liebsten fotografieren lassen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Der Senat fragt die Oberpostdirektion Nürnberg, ob denn die Zeitungsberichte zuträfen.
Ich kann Ihnen keine Auskunft geben, fragen Sie meinen Kollegen.
Der kleine Junge fragte eine Menge, aber immer wieder dasselbe.
In diesem Seminar kann man erzählen, was man will, es fragt keiner.
Er werde oft gefragt, was man denn tun müsse, um den Nobelpreis zu bekommen.
Er fragte mich, ob ich etwas zu essen bei mir hätte.
Sie fragte ihn, wie er heiße, woher er komme und was er ihr mitzuteilen habe.
Müsse man nun immer "daß" mit "ss" schreiben, fragten die Schüler.
"Walter", fragt sie, "wie alt bist du jetzt?"
"Haben Sie mich gefragt?" "Nein, ich habe Ihren Nebenmann gefragt".
Du musst deinen Lehrer fragen, nicht mich, ich weiß das nicht.
Meine Freunde haben mich brieflich/in einem Brief gefragt, wann ich sie besuchen komme.
Ich weiß nicht, ob ich mitkommen kann, ich muss erst meinen Vater fragen.
Die Schüler haben in der Pause den Schulhof verlassen, ohne vorher den Lehrer zu fragen.
In der preisgekrönten CD-Reihe "Der kleine Hörsaal" fragen sechs Kinder der Regisseurin und künftigen Bayreuth Co-Chefin Katharina Wagner Löcher in den Bauch.
Die Kinder fragen die 30- Jährige Löcher in den Bauch, und die wohl künftige Festspiel- Mitchefin in Bayreuth stellt sich in ihren Antworten und Überlegungen zur Oper vor allem als handfeste Macherin dar.
Graf Leonhard fragte Pierre Rosard nach seiner Arbeit in Paris.
Das Wissenschaftsministerium hat die ihm unterstellten Forschungsinstitute nach dem Stand der Planung gefragt.
Hat jemand nach mir gefragt?
Als er ging, fragte er nach dem jetzigen Namen der Burgl und der Ortschaft, in der sie lebte.
An der Grenze wurde er nach seinem Pass gefragt.
Nach dem Einkommen ist in dem Formular nicht gefragt.
"Wenn man hierzulande bei einem Arztbesuch nach der Krankenkasse gefragt wird, bevor man einen Termin bekommt, dann ist da schon etwas falsch im System", stellt er fest.
Außerdem habe sie sie noch danach gefragt, ob sie ein Verhältnis mit ihrem Ehemann gehabt hätte.
Keiner traute sich, ihn danach zu fragen, wie es ihm geht und ob er bald wieder arbeiten kann.
Die Frau bittet um Hilfe, fragt nach einem Schmerzmittel.
Sie fragte in verschiedenen Geschäften nach einem roten Pullover.
Er hat schon an vielen Stellen nach Arbeit gefragt.
Ich muss noch meinen Chef wegen Urlaub fragen.
Der Schüler fragte im Supermarkt wegen eines Jobs/einem Job für die Ferien.
Viele Hörer schreiben an die Redaktionen der Rundfunksender und fragen sie um Rat und Hilfe.
Das britische Verteidigungsministerium hatte Nelson Mandela um Erlaubnis gefragt, Kontakte zu südafrikanischen Rüstungsproduzenten aufnehmen zu dürfen.
Viele Schüler halten Kontakt mit Mechtild Tiziani-Roth. "Manchmal fragen sie um Rat und Hilfe beim Einstudieren einer Rolle".
Sie war vor der Veröffentlichung nicht um ihr Einverständnis gefragt worden.
Hirschberger Jugendliche sind um ihre Meinung gefragt.
Stürmer beschrieb einen Mann, der nie die schnellen Antworten gesucht, sondern zugepackt hat, wenn es nötig war, der oft selbst der Motor war, wenn Hilfe gebraucht wurde, der sich nie verweigerte, wenn er um Rat oder Hilfe gefragt wurde: Pfarrer Matthias Röder.
Ich kann ruhig zu Hause bleiben, wer fragt schon nach mir!
Niemand fragt nach den besonderen Umständen auf der Oberschule.
Nach der Politik fragt keiner mehr.
Bei Medikamenten, die Gesunden wie Kranken gleichermaßen verordnet werden, wurde bislang wenig danach gefragt, ob es gerechtfertigt ist, die Solidargemeinschaft mit den Kosten zu belasten.
Nach Vaters Bedürfnissen fragt keiner.
Herr Müller fragte nicht danach, dass es längst Feierabend war, er half bis spät in die Nacht.
Der Junge macht, was er will, er fragt nicht danach, ob es erlaubt ist.
Alle lassen auf dem Campingplatz den Abfall liegen. Keiner fragt danach, wer ihn wegmachen soll.
Der Autor fragt in seinem letzten Buch nach dem Sinn des Lebens.
Der Film fragt nach den Wurzeln der indianischen Kultur.
Auf wenigen Seiten werden hier die grundsätzlichen Probleme des Erinnerns und Gedenkens dargestellt - und es wird nach der Funktion von architektonischen Einrichtungen, künstlerischen Produkten innerhalb des Erinnerungsprozesses gefragt.
Der Autor fragt nach der Aktualität der theologischen Erkenntnis der Rechtfertigung des Menschen vor Gott.
Am 13. November fragt Gerald Häfner in seinem Vortrag danach, ob eine "neue politische Kultur" möglich sei.
Eine der Arbeitsgruppen fragte intensiv danach, was Friedenserziehung in unserem Land bedeuten muss.
Die Erzählung fragt danach, wie man zum Faschisten und Kollaborateur werden kann.
Ruedi Lüthy fragt in dem Artikel, ob bei der Spendenbuchhaltung immer alles mit rechten Dingen zugegangen sei.
"Glaubt ihr, dass er morgen wirklich kommt?" "Wir haben uns das auch schon gefragt".
Und nach wie vor muss sich der Bund fragen, warum er das in allen Teilen der Republik verdiente und auch auf Kredit genommene Geld für Festspiele gerade in Berlin ausgibt.
Natürlich fragen sich alle Menschen nach dem Sinn des Lebens.
"Wovon lebt eigentlich Peter?" Das fragte sich diesen Sommer die Independent-Szene auf der Suche nach der Lebensgrundlage jener "hippen Faulpelze" aus der Hauptstadt.
Man fragt sich natürlich gleich mehrere Dinge: Warum vergräbt einer Grabbeigaben eines Pharaos ohne den dazugehörigen Pharao.
Manchmal habe ich mich gefragt, ob ich der Aufgabe überhaupt gewachsen bin.
Sie fragten sich, was das bedeuten soll und wie sie darauf reagieren sollten.
Ich frage mich öfters, kann man das machen?
Schon viermal habe ich mich gefragt: Wie soll ich das beweisen?
"Wo bleibt sie nur?", fragt sie sich am Abend des ersten Tages verzweifelt, als Simona um 21 Uhr noch immer nicht nach Hause zurückgekehrt ist.
So manches Mal habe ich mich gefragt: "Womit habe ich das verdient?".
Wenn eine Partei ein Fünftel ihrer Sitze verliert, muss sie sich nach den Gründen fragen.
Manchmal fragen sich die Eltern ernstlich danach, ob sie bei der Erziehung ihrer Kinder etwas falsch gemacht haben.
Jedoch müsse sich auch derjenige, der die "Maxime der Kunstfreiheit" bejahe, danach fragen, wo "Kunstfreiheit" ende und "Narrenfreiheit" beginne.
Auch nach der Geburt fragen sich viele Männer Dinge, die sie ungern vor Frauen äußern.
Hunde fressen gerne Kekse und Schokolade, aber gesund ist das nicht!
Schlangen können keine Menschen fressen, denn sie müssen ihre Beute ja ganz verschlingen.
Es gibt Pflanzen, die Insekten fressen.
Saures Futter wird vom Vieh nicht gerne gefressen.
Die meisten Jungfische, die der Mann in den Teich ausgesetzt hatte, waren schon nach kurzer Zeit von Raubfischen gefressen.
Der Hund frisst gerade von dem Dosenfutter, das ich gestern gekauft hatte.
Unsere Katze hat viel/die Hälfte/eine Menge von ihrem Futter gefressen.
Der Hund hat drei Teller gefressen.
An dieser Ration Hafer wird das Pferd lange/etwa einen halben Tag/bis heute Abend fressen.
Am liebsten frisst die Katze das Fleisch roh.
Der Hund frisst das Fleisch aus dem Fressnapf/vom Boden.
Die Rehe sind so zahm, dass sie den Leuten aus der Hand fressen.
Bei dieser Krankheit (Osteoporose) fressen die Zellen Knochensubstanz.
In den sechziger Jahren wurden dabei die Quasare entdeckt, weit entfernte Galaxien, in deren Zentrum vermutlich ein Schwarzes Loch Materie frisst, vielleicht ganze Sterne.
So kann Materie, bevor sie von einem supermassiven Schwarzen Loch gefressen wird, hell aufstrahlen, oft heller als eine gesamte Galaxie
Mensch, du hast schon wieder die ganze Schokolade gefressen!
Es war peinlich zu sehen, wie der Mann eine Wurst nach der anderen fraß.
Bettler stehen überall herum ... Ich schäme mich plötzlich, dass ich so sinnlos gefressen habe.
Frank Castorf, dem Chef der Volksbühne, erweist er unter anderem darin seine Reverenz, daß statt Kartoffelsalat (prägend für Castorfs Anfänge an diesem Hause) Kartoffelpüree gefressen, ausgespuckt, herumgeschleudert wird:
Die Luft ist gelb gefärbt, Strohteilchen werden in großen Staubwolken aufgewirbelt und die Mähdrescher fressen mit Getöse tiefe Schneisen durch die wogenden Kornfelder um die Spargelstadt.
Der Brand fraß in einer Wohnung ein Loch in die Decke, außerdem verschmorten mehrere Stromverteilerdosen.
Die Säure hat ein Loch in den Kittel gefressen.
Mikroskopisch kleine Löcher, die von Säure bildenden Bakterien in den Zahn gefressen werden, versiegelt die neue Zahnpasta innerhalb von 15 Minuten, schreiben Yamagashi und seine Kollegen im Wissenschaftsmagazin Nature.
Ein Ameisenvolk war aus seinem Refugium ausgebrochen und auf Tour gegangen, nachdem sie ein zwei Millimeter kleines Loch durch den Klebstoff eines Tondeckels gefressen hatten.
Das Wasser- und Schifffahrtsamt Berlin teilte am Freitag mit, dass der Kanal in vielen Bereichen immer tiefer geworden sei, so dass das Wasser die Uferwände aus Beton von unten unterspült und stellenweise Löcher ins Erdreich unter den Mauern frisst.
Die ätzende Flüssigkeit hat mir ein Loch in die Haut gefressen.
Jeder Regentropfen frisst an dem alten Mauerwerk der Synagoge, verteuert die Restauration.
Der Rost frisst an den Fässern.
Die Pfeiler werden umspült, das Wasser frisst an ihnen.
Aber wer ahnt schon, dass ein Handy-Ladekabel auch dann Strom frisst, wenn es nur in der Steckdose steckt und das Gerät gar nicht dran hängt?
Der Wagen frisst 17 Liter pro 100 Kilometer.
Die alte Anlage frisst aber zu viel.
Sorgen bereitete auch, dass beim Aufsteigen mehr Benzin gefressen wurde als geplant. Exakt 340 Kilo sind es, die verloren gingen: Das bedeutet, dass GlobalFlyer etwa 1 600 Kilometer weniger zurücklegen kann. Es wird zu viel Strom, zu viel Benzin gefressen.
Satte 40 Kilowatt frisst sein Lichtspielhaus am Tag.
Die Geburt des gesunden, kleinen Andreas freute nicht nur die Eltern.
Die Nachricht vom hervorragenden Abschneiden der Kleeblattstadt freute den städtischen Baureferenten Joachim Krauße.
Es sind ja nur noch drei dabei aus meiner Zeit, Torwart Raphael Schäfer und die jungen Verteidiger Dominik Reinhardt und Andi Wolf - ihre prima Entwicklung freut mich aufrichtig.
Und am meisten freuen Gottfried Hay dann die leuchtenden Augen der Kleinen.
Dieser Stimmengewinn freut die Partei natürlich.
Gutes Stallklima freut Schweine und Ferkel.
Mich freut, dass alles so gut geklappt hat.
Auch den Leverkusener Stefan Kießling freut es natürlich, dass sein Ex-Verein ins Endspiel eingezogen ist.
Uns würde (es) sehr freuen, dich bald wieder zu sehen.
Die Kommunen freut es, an den überhöhten Preisen zu partizipieren.
Welche Mutter würde (es) nicht freuen, wie die Tochter das Leben selbstständig meistert!
Umweltbewußte wird es freuen: NUR-Touristik (Neckermann Reisen) weckt Urlaubswünsche diesmal auf chlorfreiem Papier.
Mich würde aber auch sehr freuen, wenn die Zeugnisse gut sind und ich aufs Gymnasium komme.
Wir haben gehört, dass Sie endlich Arbeit gefunden haben. Das freut uns alle für Sie.
Was die Büchereiwartin an den Büchern besonders freut, ist die große Leseschrift.
Die Fans freute am Spiel vor allem die Leidenschaft der Mannschaft.
Ich freue mich schon auf meinen nächsten Urlaub.
Sie freute sich auf Tivoli, auf Mama, auf das Frühstück, auf die Zukunft, wenn sie einmal Kinder haben wird, auf ihren Geburtstag, auf eine Schallplatte, auf Bestimmtes und vor allem auf Unbestimmtes, auf alles, was noch nicht da ist.
Vor allem die Banken und Konzerne freuten sich auf den Euro.
Prof. Morin freut sich nicht nur auf Fragen des Publikums, sondern auch auf Gespräche mit Journalisten.
Er freut sich darauf, dass er am Sonntag eine alte Schulkameradin wieder treffen wird - mit Angela Merkel ging Ihrke einst zusammen auf die EOS in Templin.
Daniel Radcliffe (17) sagte, er freue sich sehr darauf, die Geschichte zu Ende zu spielen: "Ich fühle mich der Figur von Harry total verbunden."
Sie freut sich schon darauf, wie ihre Gäste reagieren, wenn sie die Päckchen auspacken.
Mit dem jungen Paar freuen sich auch seine Eltern auf das Baby.
Er freut sich über die Sensibilisierung der Öffentlichkeit bei diesen Problemen.
Der anwesende Komponist hat sich über den stürmischen Applaus gefreut.
Der Hund, der erst ein paar Wochen alt ist, freut sich über das kleinste Zeichen von Zuwendung.
Ich freue mich über jeden, der dauerhaft im Sport hängen bleibt.
Ich habe mich über ihren Strauß gefreut - und zwei Wochen später gesagt, dass ich andere Blumen aber noch viel mehr mag.
Ganz besonders freue ich mich über das Projekt "Mama lernt Deutsch", das so gut angenommen wird.
Egal welches Wahlergebnis: Es wird sich immer gefreut!
Über eine großzügige Sachspende freut sich das Institut für Optische Nachrichtentechnik und Mikrowellentechnik.
Wir freuen uns, dass es erstmals eine Volleyball-Weltmeisterschaft in Deutschland gibt.
Der Minister freut sich darüber, dass die Renaturierung von Bächen von der Bevölkerung angenommen wird.
Ich freue mich, wieder hier zu sein.
Diese freuen sich natürlich darüber, eine Stunde länger im Bett liegen bleiben zu können.
"Ich - jagen - Bison" teilt er würdevoll durch Gesten mit und freut sich, wie rasch er die Zeichensprache der Plains-Indianer kapiert hat.
Dennis freut sich darüber, wie umweltfreundlich diese Art der Energiegewinnung ist.
Jeder freut sich, wenn eine gute Mannschaft den World-Cup gewinnt.
Der Nikolaustag nimmt immer noch einen wichtigen Platz im Jahresablauf ein. Man beschenkt einander und freut sich darüber, wenn der Nikolaus etwas gebracht hat.
Ihre Mannschaftskameradinnen hätten sich jedenfalls "tierisch" mit ihr über den Torerfolg gefreut.
Wir freuen uns für dich, dass du den Studienplatz bekommen hast.
Die Großeltern freuen sich ihrer Enkel.
Freuen wir uns der tapferen Versuche, mit denen sich Lehrer und Schüler im Diskurs üben.
Der Wanderer freut sich an der schönen Landschaft.
Das Publikum im nicht ausverkauften Saal freute sich an der Musik, auch an dem einen oder anderen Gag.
Nicht nur die Einwohner der Stadt, sondern auch die Touristen freuen sich daran, dass der historische Marktplatz wieder erstanden ist.
Eltern und Lehrer freuten sich gleichermaßen daran, mit welcher Begeisterung die Mädchen und Jungen Theater spielten.
Der Bettler fror an Händen und Füßen.
Die Nacht war so kalt, und der Hund hat so erbärmlich gefroren, dass wir ihn über Nacht im Haus gelassen haben.
Gabriele fror, obwohl es recht warm in der Cafeteria war.
Im Olympischen Dorf wird nicht gefroren: "Groß genug und warm" benoteten die Eishockeyspieler die Zimmer.
Wer an den Beinen friert, sollte eine Hose anziehen. So einfach ist das.
Er wurde wieder der kleine Gustav und fror in den Zehenspitzen.
Bring den Oleander ins Haus, der Wetterdienst hat vorhergesagt, dass es frieren soll.
Heute Nacht hat es gefroren.
Auf der Zugspitze/in Moskau hat es heute Nacht schon gefroren.
Am Anfang dürfen Friseurlehrlinge keine Kunden frisieren, sie frisieren Puppen oder andere Lehrlinge.
Diana und Stina frisierten ihre Modellpuppen bei der Präsentation der Betriebspraktika.
Salon Luy frisierte auch den Prinzen.
Vor mehr als 32 Jahren hat die gelernte kaufmännische Angestellte an einem Lehrgang für Hundeschnitte teilgenommen. Seitdem macht die inzwischen 59-Jährige nichts anderes als Hunde frisieren.
Frau Meyer wird immer vom Chef persönlich frisiert.
Sie war in zwei Minuten frisiert, und schon 5 Minuten später stand sie fertig in der Küche.
Julia frisierte ihre Puppe, und danach frisierte sie sich.
76 Jugendliche haben ein zweiwöchiges Betriebspraktikum absolviert. Die Neuntklässler der Bertha-von-Suttner-Realschule Betzdorf haben frisiert, Briefe zugestellt oder geschreinert.
Der Frisör hatte Melanies Haar nach der letzten Mode frisiert.
Die erste "Bart-Stylingmeisterschaft" findet am Samstag, 14. Juli, von 12.30 Uhr bis 16 Uhr, auf dem Speyerer Brezelfest statt. Jeder Teilnehmer muss seine haarige Zier in 60 Minuten selbst frisieren.
Ich möchte, dass sie mir die Haare nach hinten frisieren.
Die Haare der Sängerin wurden nochmals kurz vor dem Auftritt frisch frisiert.
Die schwarzen Haare sind nicht raffiniert frisiert, sie trägt ein leichtes Kleid, das ihren schlanken, fast dünnen Körper betont.
Die Teilnehmerinnen waren frisch geschminkt, zogen ihre selbstgemachten Kleider an, frisierten sich die Haare und dann ging es auf den Laufsteg, wo sich alle mit dem entsprechenden Hüftschwung präsentieren.
Der Firmeninhaber wurde verhaftet, weil er seine Bücher frisiert hatte.
Außerdem werfen Kritiker der Regierung vor, sie frisiere die Arbeitslosenstatistik.
Der Jurist hatte seinen Lebenslauf frisiert und profitierte dabei vom kriegs- und teilungsbedingten Verlust zahlloser belastender Akten.
Der Untergang des einst siebtgrößten US-Unternehmens hat Wirkung über die Energiemärkte hinaus, weil bei Enron offenkundig Bilanzen frisiert wurden - trotz der strengen US-Börsenaufsicht.
Eine 14-Jährige war am Wochenende mit ihrem manipulierten Kinderausweis erwischt worden. Laut Grösch werden täglich mindestens zwei Fälle am Volksfest aktenkundig, bei denen die Dokumente entweder "frisiert" oder von einem älteren Kumpel ausgeliehen sind.
Die Zeiten der Mofas, die man spielend von 25 auf 125 frisieren konnte, und die sich danach nicht mehr bremsen ließen, weil die Trommeln hoffnungslos überfordert waren, die Zeiten sind vorbei.
Erst bleibt ihr schrottreifer Ford Taunus liegen, so dass sie sich kurzerhand einen langen Ami-Schlitten schnappen und ihn zum Turbogeschoss frisieren.
Ich kenne eine Werkstatt, die Motorräder frisiert.
Die Spielautos werden teilweise frisiert und erreichen Geschwindigkeiten von bis zu 60 km/h.
Weder die Jugendlichen noch andere Verkehrsteilnehmer können die Gefahr richtig einschätzen, denn Roller ist Roller. Ob er "frisiert" ist fällt zunächst nicht auf.
In Marienhausen stoppte die Polizei einen 16jährigen, der mit einem Mofa unterwegs war, das durch technische Veränderungen zum Moped frisiert worden war.
Dabei bemerkten die Beamten, dass der 17-Jährige seinen Roller nicht nur auf 50 km/h frisiert, sondern auch keinen Führerschein hatte.
Sie hatte ihr dünnes weißes Haar zu einer Krone frisiert.
Er frisierte ihr das Haar lockig.
Hier können die Haare entweder elegant frisiert oder wild hochgestylt werden.
Auffällig war die Frisur eines der Täter: Seine dunkelblonden Haare waren zu einem Hahnenkamm frisiert.
Zum kontroversen Thema wurde Barutos blonde Haarfarbe im letzten Herbst nach seiner Ernennung zum Sekitori-Kämpfer. Ab diesem Rang werden die Haare eines Sumo zu einem Knoten in Form eines Ginko-Blattes frisiert.
Dafür trägt er jetzt ein kleines Bärtchen und ist ganz strubbelig frisiert.
Er hatte ihr das Haar zu einer Kugel frisiert.
Hast du schon gefrühstückt?
Wäre es nicht gut, wenn meine Tochter dem Jungen beibringen würde, dass er frühstückt, bevor er das Haus verlässt?
Es ist ein schöner Morgen mit blauen Tapeten. Ture und sein Hund Hallo frühstücken.
Heute wird auf der Terrasse gefrühstückt.
Es wird pünktlich um acht Uhr gefrühstückt.
Wir frühstücken gewöhnlich in der Küche/am Küchentisch.
Das Kind hat daheim jeden Morgen Roggenmüsli gefrühstückt.
Er sitzt an seinem Küchentisch und frühstückt ein Brot mit Schinken aus der Packung.
Japaner essen mit größter Selbstverständlichkeit, souverän Messer und Gabel gebrauchend, Dinge, die für sie so exotisch sind wie für den Europäer ihre Speisen: Brot, das es auf ihrem Speisezettel nicht gibt (man frühstückt mit Fisch, Reis, Seetangsuppe), Lammkoteletts, Gänseleber.
"Freilandeier können weiterhin mit Genuss gefrühstückt werden", sagte Schnappauf angesichts dieser Bilanz.
Am Sonntag frühstücken wir mit frischem Baguette und Croissants.
Gefrühstückt wird mit Produkten der örtlichen Landwirtschaft.
Die Mutter fühlte dem kranken Kind die Stirn: Sie war heiß.
Die Krankenschwester fühlte vorsichtig die Beule am Hinterkopf des Verletzten.
Wenn Sie zu Hause einen Kranken pflegen, dann müssen Sie wissen, wie man den Puls des Patienten fühlt.
Woher soll ein Kind zum Beispiel wissen, was spitz ist, wenn es noch nie etwas Spitzes gefühlt hat?
Als erstes muss der Puls des Patienten gefühlt werden.
Man fühlt, ob es Stein, ein Erdklumpen oder Metall ist.
Er fühlte mit dem Zeigefinger, wie tief das Loch in der Wand ist.
Meine Finger sind eiskalt. Fühl mal!
Am intensivsten fühlt der Mensch mit Fingerkuppe, Handteller, Lippen und Zunge.
Fühl mal, wie glatt meine Haut ist.
Dann war die Schwester hereingekommen, hatte ihm den Puls gefühlt. Da war der schwerkranke Mann schon tot.
Er fühlte einen starken Schmerz im rechten Arm.
Er umarmte sie, und sie fühlte einen leichten Kuss auf ihrer Stirn.
Sie fühlte seine Hand an ihrem Hals.
Das Mädchen wollte nicht weinen, fühlte aber Tränen auf ihren Wangen.
Ein 46-jähriger Mann fühlte plötzlich kalten Schweiß auf der Stirn.
Die Kinder lassen sich in den Arm nehmen. Ich fühle ihren warmen Atem.
Der Schock erzeugte eine Art Unempfindlichkeit, in der weder Schmerz noch Schreck gefühlt werden.
Das Mädchen fühlte (es), dass es errötete.
Sie war tief ergriffen und fühlte Tränen über ihre Wangen rinnen.
Ich fühle (es) meist vorher, ob ich einen Migräneanfall bekomme.
Logan Cates fühlte, wie ihm der Schweiß ausbrach.
Die alte Frau fühlte (es), sie wird gleich ohnmächtig werden.
20 Jahre nach der Katastrophe spürt Alexander wieder die Kopfschmerzen des Tschernobyl-Sommers, er fühlt die Stiche in seinem Herzen.
Die junge Frau glaubte, den Arm des Geliebten wieder um ihre Schultern zu fühlen.
Es ist heiß wie noch nie und ich fühle den Schweiß auf Armen und Beinen perlen.
Sie fühlt kommendes Unheil immer schon lange im Voraus.
Der berührte Zuschauer spürte die Zuspitzungen und die Katastrophe, fühlte die Leidenschaft, die Wut, den Hass, die Trauer und den Schmerz.
Er fühlte keine Liebe mehr für sie, das war vorbei.
Stefan Markus fühlt eine besondere Verantwortung für die nationalen Minderheiten.
Manches werde aber eben je nach Situation "anders gefühlt, wahrgenommen, interpretiert".
Björk hat eine unglaubliche Darstellung gegeben, und die ist nicht gespielt, sie ist gefühlt.
"Ich fühle, dass ich es schaffen kann", betonte er nach dem Match, in dem er Roddick regelrecht deklassiert hatte.
Erst wenn es vergangen, erst in Leid und Bangen, denkt man daran und fühlt es klar, dass man einmal glücklich war.
Die gute Nachricht erleichterte Paul. Er fühlte seine Angst schwinden.
Andreas fühlt (es) immer vorher, ob er die Klausur schaffen wird oder nicht.
Niels fühlte (es) deutlich, wie sehr seine Freundin von ihm enttäuscht war.
Patrick fühlte (es) instinktiv, er wird die Prüfung bestehen.
Sie fühlte die Wut auf ihren Vater schwinden.
Wir bitten um Verständnis und fühlen durchaus mit den Angehörigen.
Die ganze Bevölkerung fühlte mit den Opfern der Brandkatastrophe.
Und doch werden sie mit dem naiven Mann fühlen, den der Regisseur in keinem Moment der Lächerlichkeit preisgibt.
Es war noch dunkel im Zimmer, als das Telefon klingelte. Bettina fühlte nach ihrer Brille und dem Lichtschalter.
Martin fühlte nach seiner Brieftasche in der Jacke: sie war noch vorhanden.
Ich fühle mich fremd hier.
Dieses Land fühlt sich sehr liberal.
Katzen schnurren, wenn sie sich wohl fühlen.
In ihrem ganzen Leben, auch als amerikanische Staatsbürgerin, fühlte sich Marlene Dietrich immer als Deutsche.
Er fühlte sich wie ein verlorenes Schaf.
Man fühlt sich bei Heuschnupfen matt und abgeschlagen und möchte nichts hören und sehen.
Bist du sicher, dass du dich nicht allein fühlen wirst?
Ich fühle mich ganz anders, wenn ich bei dir bin.
Franz fühlt sich den edlen Tieren verwandt.
Man fühlt sich, als säße man im Kino.
Sie haben sich als Verlierer gefühlt und waren innerlich voll Zorn.
Die Gäste fühlten sich bei Familie Müller sofort wie zu Hause.
Die junge Schauspielerin ist sehr selbstbewusst und fühlt sich wie ein Filmstar.
Ich fühle mich wie erstarrt.
Man fühlt sich als wäre man in Himmel.
Der Bundeskanzler führt die Bundesregierung.
Er führte den Betrieb schon seit 10 Jahren.
Zukünftig soll ein dreiköpfiges Gremium die Hotelkette führen.
Schon fünf Jahre führt Herr Meyer die Geschäfte.
Auch in einer nicht ehelichen Lebensgemeinschaft ist häufig nur einer der Verdiener, der andere führt den Haushalt.
Die Angestellten werden sich daran gewöhnen müssen, dass der Betrieb jetzt von einer Frau geführt wird.
Das Hotel ist gut geführt.
Seit seine Frau tot ist, führt ihm seine Schwester den Haushalt.
Führen Sie den Herrn bitte in mein Büro!
Der Hund führt den Blinden sicher über die Straße.
Der Reitlehrer führt das Pferd auf die Koppel.
Unsere Reiseleiterin führte uns durch die Cézanne-Ausstellung.
Die Braut wurde von ihrem Vater direkt in die Kirche geführt.
Der Bergführer führte uns sicher abwärts ins Tal.
Der Bauer muss jeden Morgen seine Kühe über den Dorfplatz, unter die Unterführung hindurch auf die Weide führen.
Der Gastgeber hat die Damen in den Baalsaal geführt.
Der Herr führt seine Partnerin zu ihrem Tisch und bedankt sich für den Tanz.
Die nach 30tägiger Brutzeit geschlüpften Jungen werden jedoch sofort von der Ente an und ins Wasser geführt.
Sie führte das Kind an der Hand über die Straße.
Sie nahm meinen Arm und führte mich durch den dunklen Hausgang in den Hof.
Durch die Sendung "Oldies aus den Sechzigerjahren" führte Thomas Gottschalk.
Die kräftigen Gewinne der Unternehmen müssten endlich auch zu mehr Beschäftigung führen.
"An der Soße war zu viel Chili." Diese Äußerung führte zu einer kleinen Kontroverse mit dem Koch.
Unsere bisherigen Ermittlungen haben ergeben, dass ein spitzer Gegenstand in den linken Hinterreifen eingedrungen ist, der zu einem langsamen Druckverlust des Reifens führte.
Die Politik der Regierung hat zu Protesten der Bürger geführt.
Die Konferenz hat zu keinem Ergebnis geführt.
Dass der politische und nicht der Rechtsgedanke maßgebend ist, führt zu offenbaren Widersprüchen.
Manchmal führt es zu Uneinigkeiten, dass Damen und Herren an diesen Wettkämpfen nach den gleichen Maßstäben benotet werden.
Zum Erfolg hat aber auch geführt, dass die Demonstrationen sich in vielen Einzelfragen lediglich die Freiheit genommen haben, klar und undiplomatisch auszusprechen, was auch einen Großteil der politischen Klasse in Europa umtreibt.
Den Konflikt zwischen Kindererziehung und Berufsorientierung zu ignorieren, führt notwendig zu Spannungen und Kräfteverschleiß.
Hass und Eifersucht führen oft zu Verbrechen.
Der Druck, schnell studieren zu müssen, führt dazu, dass einige Studierende einen Tunnelblick bekommen und es sich scheinbar nicht mehr erlauben können, zu protestieren.
Führt es doch zu schlechter Stimmung, wenn sich gutbetuchte Eltern gegenüber schlechtbezahlten ErzieherInnen als Arbeitgeber aufspielen.
Alle Wege führen nach Rom.
Eine Rolltreppe führt nach oben in die anderen Läden.
Die Spur führt nach Belgien.
Die Spazierfahrt führt entlang den markanten "Walddenkmälern" wie dem "Michl-Buß-Kreuz", dem "gläsernen Bild" und dem Areal des früheren Jägerhauses.
Alle Wege führen zu dir.
Von dort führt der Weg steil abwärts ins Tal.
Von der Bühnenfläche aus hellen Holzplanken führen im Hintergrund Treppen nach unten.
Zum Erdgeschoss und ins Treppenhaus führten ein paar Stufen.
Durch den Käfertaler Wald führt lediglich eine Panzerstraße.
Ihre spannende Lebensgeschichte führt durch die Weimarer Republik, durch Nazideutschland und die Deutsche Demokratische Republik bis zum Jahre 1951.
Nach 20 Minuten führte unsere Mannschaft mit 2:0.
Bei der Weltmeisterschaft führt Schumacher mit großem Vorsprung.
Beim Galopprennen führt im Augenblick Blitz.
Am Ende der ersten Halbzeit führte die Mannschaft aus Berlin.
Deutschland führt mit fünf Punkten Vorsprung.
Beim Hochsprung der Damen führt Ulrike Meyfahrt. Wenn sie jetzt beim ersten Versuch die 1,95 m überspringt, hat sie den Wettkampf gewonnen.
Das Spiel war spannend; erst führte Freiburg, dann aber Stuttgart.
Am Ende der ersten Halbzeit führte unsere Mannschaft mit einem Punkt.
Der spätere Sieger führte beim Marathon von Anfang an.
2:2 (0:1) endete das Derby am Bürstädter Kerwesamstag, wobei die Eintracht noch bis zur 78. Minute mit 2:0 geführt hatte. (Mannheimer Morgen, 06.10.2003)
Oder Schumacher, der im Regen von der 44. Runde bis zur 53. führte, ehe er mit einem Schaltdefekt zurückfiel.
Die Niederlande führten lange, dann kam aber das Ausgleichstor des Gegners.
Schumacher hat während der ganzen Meisterschaft bis zum Schluss geführt.
Von der ersten bis zur 45. Minute führte die deutsche Mannschaft ganz klar, dann kam der Einbruch.
F.C. Bayern führt mit 3:2.
Die Bayern führten plötzlich 1:0.
Im Kampf um die Goldmedaillen führt die USA.
Oh bitte, den Titel einer Prinzessin führe ich zu Recht!
Moderne Frauen führen oft einen Doppelnamen als Ehenamen.
Die Benzodiazepine führen, falls sie nicht als solche genannt sein sollten, unterschiedliche Bezeichnungen: Alprazolan, Bromazepam, Camazepam, ...
Das Schiff führt den neuen Namen "Exxon Mediterranean".
In Baden-Württemberg dürfen akademische Titel ausländischer Universitäten nur dann geführt werden, wenn die dafür erbrachten Leistungen mit den Anforderungen deutscher Hochschulen vergleichbar sind.
Er führt den Titel bester Sportler des Jahres zu Recht.
Wir führen Kleider bis Kleidergröße 52.
Was er nicht in seinem eigenen Laden führt, besorgt Pieper woanders.
Unser Geschäft führt keine großen Elektrogeräte, nur kleine wie Toaster oder Föhne.
Im Ringelspiel in Salzburg etwa wird vorwiegend italienische Ware geführt und dabei größter Wert auf Naturfasern gelegt.
Es dauere sieben bis acht Jahre, bis ein Nautiker so ausgebildet ist, dass er ein Schiff ordnungsgemäß führen könne.
Ohne Erlaubnis darf er kein privates Motorrad führen.
Nach der Führerscheinverordnung des Seglerverbands darf eine Yacht nur von einem Führerscheininhaber geführt werden.
Unser Chef führt eine Kartei über die Geburtsdaten und Adressen der verschiedenen Mitarbeiter.
Eine so genannte Spareinrichtung darf keine Kredite vergeben, sondern nur Sparkonten führen.
Der PC kann dann schon etwa bei einem Sportverein Beiträge verwalten, Mahnungen schreiben, die Warteliste für die Tennisabteilung führen u.Ä.
Der Zaurus ist ein Alleskönner. Er führt einen Terminkalender bis zum Jahr 2099, verwaltet eine Aufgabenliste, nimmt Hunderte von Adressen und Telefonnummern auf, weckt seinen Besitzer morgens mit Piepston oder erinnert ihn tagsüber an Termine, kann Tabellen erstellen, Texte speichern und Briefe formatieren.
Die Schüler müssen ein Vokabelheft führen.
Ab dann wurde die Chronik bis in die jüngere Zeit akribisch geführt und bietet ein buntes Mosaik des Schul- und Dorflebens von Namedy.
Das Hüttenbuch war genau geführt. Es gab nichts zu beanstanden.
Die Kartei wurde/war hervorragend/mit viel Akribie geführt.
Man tanzte damals Foxtrott, Tango, Blues, kurz lauter Tänze, bei denen es darauf ankam, dass der Herr seine Dame führte und sie sich ganz seinen Schritten anpassen musste.
Ich staunte, welchen Sinn für dramatische Effekte er hatte und wie er die zweihundert Bernburger Bürger anfeuern, begeistern und führen konnte, sodass sie täglich, ohne zu murren, stundenlang probten.
Eltern, die ihre Kinder wirklich lieben, werden sie belehren und führen und nicht einfach allen ihren Launen nachgeben.
Hunde muss man führen.
Er wandte sich damit gegen die Forderung, Kinder als gleichwertige Gesprächspartner zu behandeln. "Kinder haben auch das Recht, geführt zu werden."
Nicht vergessen, meine Damen, beim Tanzen führt der Mann!
Der Neckar führt wieder Hochwasser, hoffentlich wird die Uferstraße nicht überschwemmt.
Kann man allein durch Befühlen feststellen, ob eine Leitung Strom führt?
Selten hat der Strom mitten im Sommer so wenig Wasser geführt wie in diesem Jahr.
Diese Aussage führte den Polizisten zu falschen Schlüssen.
Dieses Ergebnis führte die Lebensmittelchemiker zu der Annahme, dass die Rückrufaktion der Firma Schlecker "offensichtlich nicht bundesweit durchgeführt" worden war.
Der Schock der Pisa-Untersuchung über das schlechte Abschneiden der deutschen Schulen sollte Politiker nicht dazu führen, dass sie vorschnell handeln.
Die schlechten Ergebnisse seiner Schüler führten den Lehrer dazu, seine Unterrichtsmethoden zu ändern.
Die Pflegerin führte der alten Frau den Löffel zum Mund.
Glasfasern führen das Laserlicht gezielt auf die optischen Transistoren.
Lorant glaubte, daß Thomas Schmidt im Strafraum angeschossen worden war, nicht aber absichtlich die Hand zum Ball führte.
Als Grund für die Verschwendung wird ein Defekt an einem magnetischen Ventil angegeben. Dadurch ist das Wasser nicht wieder zur Pumpe geführt worden, sondern in die Kanalisation geflossen.
Führen Sie den Cursor mit der Leertaste an die gewünschte Position.
»Zuhause schmeckt es auch nicht besser«, stellt sie fest und führt die Gabel zum Mund.
Die Römer führten das Wasser über einen Aquädukt nach Rom.
Scheinbar völlig unbeteiligt pickte Gerda konzentriert Krümel ihres Croissants mit der Spitze des rechten Zeigefingers auf, den sie immer wieder wie einen Schnuller zwischen ihre Lippen führte.
Das Wasser wird in Rohren durch das Foyer geführt und kühlt auf ökologische Weise.
Der junge Pfleger führte mit viel Geduld der alten Dame den Löffel zum Mund.
Eine überragende Yvonne Meusel und eine weiter in Topform befindliche Eva Leschinger haben die Damen der SG Leutershausen zum fünften Saisonsieg geführt.
Der neue Direktor hat das Unternehmen innerhalb von drei Jahren aus den roten Zahlen geführt.
Viele Jahre ließen Afrikaner, arme wie reiche, nichts auf Robert Mugabe kommen. Er hatte sein Land in die Freiheit geführt, hatte Simbabwe die Würde zurückgegeben.
Die Mannschaft wurde vom neuen Trainer aus dem Formtief geführt.
Das Unternehmen könnte nur mit Unterstützung der Mitarbeiter aus der Krise geführt werden.
Die Rebellen haben das Land ins Chaos geführt.
Bis jetzt hat es noch kein Trainer geschafft, diese Mannschaft zum Sieg zu führen.
Wir können die neue Umgehungsstraße unmittelbar um das Dorf führen oder ein bisschen weiter durch den Wald, erklärt der Ingenieur.
Die Mannheimer Versorgungs- und Verkehrsgesellschaft (MVV), die nach dem Abriss ihre Stadtbahnlinie zweigleisig durch die Straße führen will, empfiehlt während der Bauzeit den Autofahrern, das Nadelöhr zu meiden.
Die Umgehungsstraße wird um das Dorf herum geführt.
So war daran gedacht, den Ehrenhof bis zur Breiten Straße auszuweiten und dafür die Bismarckstraße durch einen Tunnel zu führen.
Straßenbahn und Straße sollten auf der westlichen Seite um den Platz herum geführt werden.
Der Stadtrat hat entschieden, die Straßenbahnlinie bis nach Handschuhsheim-Mitte zu führen.
Die Aussage des Zeugen hatte den Kommissar auf die falsche Spur geführt.
Der Hunger führte den Wolf direkt in die Falle.
Sein Lebenswandel führte ihn geradewegs in die Hölle.
Was führt dich denn hierher?
Die nächste Reise wird den Papst in die Ukraine führen.
Einladungen zu Konzerten und Tourneen haben das Ensemble von Frankreich über England bis Moskau geführt.
Sein Lebensweg führte ihn nach Frankreich, wo er aufwuchs, nach New York, Südamerika, wieder nach Paris und schließlich durch die ganze Welt.
Im "Haus der Jugend" können die Jugendlichen lernen, wie man eine Kamera führt.
Kleinen Kindern führt man die Hand beim Schreiben und beim Zeichnen.
Die Handgriffe, mit denen sie das Bügeleisen aufnahm, führte und absetzte, waren langsam und konzentriert.
Wetten, daß... Thomas Gottschalk auch als Karikatur gute Figur macht? Zumindest dann, wenn der Pinsel vom Münchner Kunstmaler Wolfgang Prinz und dessen Sohn Bernhard geführt wird.
Die gefeierte Violinistin erzählte, wie schwer es ihr als Kind gefallen war, den Bogen beim Vibrato richtig zu führen.
Auf der Klosterschule hatte man ihr abgewöhnt, die Zeichenkohle so energisch zu führen.
Trude Stolp-Seitz hat sich ihrem künstlerischen Talent hingegeben, ihm ausgeliefert, denn die Katholikin glaubte fest daran, dass Gott selbst ihr die Hand führte.
Umweltexperten fürchten Klimaveränderungen von globalem Ausmaß.
Die Gewerkschaften fürchten einen weiteren Anstieg der Arbeitslosigkeit.
Die Machthaber fürchten weitere Protestaktionen.
Doch da auch der Wunsch nach einer weißen Weihnacht unerfüllt blieb, muss wenigstens nicht die Schneeschmelze gefürchtet werden.
Das Umweltamt in Kopenhagen fürchtet nach entsprechenden Berichten von Fischern, dass der Meeresgrund in dem betroffenen Gebiet biologisch tot ist.
Viele Eltern fürchten, durch Verbote die Liebe ihrer Kinder zu verlieren.
Sie hatten gefürchtet, in dem als gefährlich geltenden Viertel überfallen zu werden.
Petra fürchtet, sie hat Krebs.
"Fürchtest du den Tod?" "Nein, das Sterben."
Wir fürchten seine unüberlegten Handlungen.
Giftmüll gerät häufiger in die Schlagzeilen, und spätestens seit Seveso fürchtet die Öffentlichkeit die unheimliche Gefahr.
Frank ist stolz darauf, einen Hund zu haben, der seinen Herrn fürchtet.
Gut sechs Millionen Katzen leben heute als geliebte "Stubentiger" in deutschen Haushalten. Im Mittelalter aber wurden sie oft gefürchtet und gehasst.
Gefürchtet sind Komplikationen durch Mittelohr- oder Lungenentzündungen und vor allem eine Schädigung des Gehirns.
Viele Bundesbürger betrachten die Neubürger mit großer Reserve und fürchten sie als Arbeitsplatzkonkurrenz.
SPD fürchtet Lampertheim als "Müllstadt Europas".
450 ausgewachsene Füchse leben dauerhaft in der Stadt. Die Bevölkerung toleriert das Raubtier, wie Befragungen zeigen, fürchtet es aber auch als Überträger von Krankheiten.
Von den Herrschenden werden sie gehaßt und gefürchtet als ewig oppositionelle Nervensägen, die durch Wundertaten das Volk auf ihre Seite bringen und ihren Einfluß despotisch zu nutzen wissen.
Die Ratten sind nicht nur als Überträger von Krankheiten gefürchtet: Sie bedrohen auch die Lebensgrundlage der Dorfbewohner, indem sie die Ernte von den Feldern fressen oder sie mit ihren Exkrementen verseuchen.
Dies alles ist jedoch kein Grund, die IBM als einen Dämon oder als einen unüberwindlichen Koloss zu fürchten.
Wegen der zahlreichen engen Kurven wird diese Straße von Autofahrern als extrem gefährlich gefürchtet.
"Jedes Mal, wenn der Papst zu einer Reise aufbricht oder sich bei einer öffentlichen Veranstaltung abmüht, fürchte ich um ihn", sagte der Chirurg.
Die Mieter fürchteten um ihre Gärten.
Viele Krankenhäuser fürchten um ihren Ruf, wenn bekannt wird, dass sie zur Kooperation mit Transplantationszentren bereit sind.
Einige Gemeinden fürchten um die ihnen zugewiesenen Landesmittel, wenn sich herausstellt, dass sie weniger Bürger haben, als sie bisher angeben konnten.
Verhindern möchte die Metropolregion eine von der EU geplante Regulierungsbehörde für den Luftverkehr, weil um die Eigenständigkeit des Nürnberger Flughafens gefürchtet wird, wenn eine Behörde über die Flughafen-Entgelte entscheidet.
Sie fürchten um die Ruhe in dieser ländlichen Gegend, wenn ein riesiger Baumarkt gebaut wird.
57 Prozent der Facharbeiter fürchten um ihre Jobs.
Er liegt im Koma, wir fürchten für sein Leben.
Sie fürchteten für den guten Ruf der EG, waren doch die Befürworter der Bananenverteuerung ausgesprochen "sauer", daß Brüssel und Den Haag von ihrem ursprünglichen Votum vom Dezember abgerückt waren.
Fürchtest du dich vor Spinnen?
Warum fürchtet sich Amerika so vor Nicaragua?
Aber ich fürchte mich in diesem Jahr vor weißen Weihnachten. Meine Kinder kommen uns besuchen. Sie haben mit dem Auto eine weite Strecke zu fahren.
Unsere Katze fürchtet sich bei Gewitter maßlos.
Als Ablenkung für solche Angstmomente singen alle gemeinsam das Lied "Ich fürchte mich nicht, denn Gott ist bei mir".
Erinnert sei an den Satz von Professor Dr. Jürgen Baumert von der Max-Planck-Gesellschaft: "Ich fürchte mich am meisten vor den Personen, die jetzt genau wissen, was zu tun ist".
Die jungen Frauen fürchten sich am meisten, dass sie nicht mehr arbeiten dürfen.
Aber Fachleute der Weltgesundheitsorganisation fürchten sich davor, dass sich der Erreger genetisch wandelt und dann auch den Menschen befällt.
Viele Eltern fürchten sich davor, ihren Kindern etwas zu untersagen.
"Ich fürchte mich, durch die Straßen zu gehen", sagt sie.
Der Junge fürchtet sich ständig (davor), die Mitschüler könnten ihn wegen seines Sprachfehlers auslachen.
Sag bloß, du fürchtest dich im Dunklen!
Wir werden einen anderen Fall sozialer Ungerechtigkeit korrigieren, nämlich den Ausschluss der Mütter von der Anrechnung des Kindererziehungsjahres, die ihre Kinder in der Kriegs- und Nachkriegszeit geboren und aufgezogen haben.
Sie hat drei Kinder geboren.
Der weibliche Riesenpanda, seit drei Jahren unbestrittener und vielumsorgter Star des Londoner Zoos, hat keinen Nachwuchs geboren - selbst Bao Bao, unser Bär aus Berlin, kam nicht an.
20 bis 65 Prozent aller Kinder, die von mit dem Aids-Virus infizierten Frauen geboren werden, tragen nach Angaben des Mediziners ebenfalls das Aids-Virus.
Jungen Ausländern, die in der Bundesrepublik geboren und aufgewachsen sind, soll ein Einbürgerungsanspruch gewährt werden.
Man hat das Gefühl, dass die meisten Kinder nachts geboren werden!
Sie selber sei viel zu früh und dazu noch untergewichtig geboren worden.
Ich bin am 30.4.1934 geboren.
Sie hat das Mädchen in der Silvesternacht geboren.
Meine Schwester hat heute Nacht Zwillinge geboren.
Junge Frauen, die zum ersten Mal gebären, können sich in speziellen Kursen auf die Entbindung vorbereiten.
Anspruch auf das "Babyjahr" sollen allerdings nur Eltern haben, die 1921 oder später geboren sind.
Thomas Mann wurde am 6. Juni 1875 in Lübeck geboren.
Mozart wurde 1756 in Salzburg geboren und starb 1791 in Wien.
Welche Staatsangehörigkeit hat ein Kind, das in einem Flugzeug über dem Ozean geboren wird?
Für zahlreiche Kinder, die in der Bundesrepublik jedes Jahr behindert geboren werden, ist die Behinderung genetisch bedingt.
In Afrika werden immer mehr Babys mit Aids geboren.
Manche Tiere werden blind geboren.
Unsere Tochter wurde mit blauen Augen geboren, doch schon wenige Tage später hat sich die Augenfarbe verändert.
Niemand wird als Verbrecher geboren.
"Ich bin gespannt", flüsterte mir Gisela zu, "welchen grandiosen Plan unser großer Denker diesmal geboren hat."
Seine Fantasie hat schon früher manchen seltsamen Einfall geboren.
Krieg gebiert Tod und Vernichtung.
So wurde auch die Idee für Hannover IT, das Unternehmernetzwerk der IT-Branche in Hannover, im Industrie-Club geboren.
Schnell war die Idee geboren, den hannoverschen Frauenfußball während der in China laufenden WM in den Blickpunkt zu rücken.
In Notzeiten werden viele Notlösungen geboren.
Der Arzt hat mir eine Spritze gegeben.
Die Äffin gibt ihrem Jungen eine Banane.
Hast du den Pflanzen schon Dünger gegeben?
Wenn Kinder erkältet sind, kann man ihnen abends Lindenblütentee mit Honig geben.
Unter anderem wurden Witwen, die oft acht-, zehnköpfige Familien durchbringen müssen, mit Ziegen ausgestattet, damit wenigstens den Kindern Milch gegeben werden kann.
Scharrelschweinehalter dürfen dem Futter keine Antibiotika oder Wachstumförderer untermischen und müssen regelmäßig Grünfutter an die Tiere geben.
Wirst du deinem Baby die Brust oder die Flasche geben?
Jüngere Ärzte geben nicht mehr so häufig Antibiotika.
Wer hat heute die Spritze gegeben?
Kannst du mir den Kugelschreiber geben?
Der Zivildienstleistende gibt der alten Dame, die er betreut, den Arm und geht mit ihr im Park spazieren.
Er hat der Katze das Wollknäuel gegeben, sie spielt so gerne damit.
Gib mal schnell ein Tuch, ich habe das Weinglas umgestoßen.
Für ein Bild der französischen Nationalmannschaft gebe ich dir eins von der englischen.
Gegen eine geringe Summe hat die Stadt dem Kinderheim einen Spielplatz gegeben.
Ich gebe dir eine Stunde Französisch gegen eine Stunde Mathematik, einverstanden?
"Ich bin im Moment nicht sehr flüssig", sagte Jachmann. "Aber achtzig, vielleicht neunzig Mark würde ich Ihnen gerne geben." Er verbesserte sich. "Leihen, pumpen, meine ich."
Neben der Bereitstellung von Transportmitteln wurden jedem Rückkehrer Decken, Hausdachmaterialien und ein Nahrungsvorrat für zwei Monate sowie Werkzeuge und Saatgut gegeben.
"Für drei Euro kann ich dir fünf Rosen geben", sagte die Blumenfrau freundlich.
Die Stadtbibliothek gibt der Schule Bücher gegen eine geringe Gebühr.
"Eine kleine Spende für den Kindergarten?" "Nein, ich habe schon gegeben!"
Sie gibt gerne!
Die Gebühren, die nach einem Monat bei Nichtausgeben fällig werden, sollen nicht dem Förderverein zugehen. "Wir wollen die Einnahmen an gemeinnützige Vereine und Einrichtungen geben."
Zwei mal drei gibt sechs.
Dieser Text wird höchstens fünf Druckseiten geben.
Zwei Hälften geben ein Ganzes.
Der Most wird dieses Jahr einen guten Wein geben.
Die Kuh gibt Milch.
Die Sonne gibt Licht und Wärme.
Wälder geben Sauerstoff und Feuchtigkeit.
Er war der erste Mensch gewesen, der ihr Liebe gegeben hatte. An ihre Eltern hatte sie keine Erinnerung.
Bist du sicher, dass du einem Hund die Pflege und die Aufmerksamkeit geben kannst, die er braucht?
Sie glaubt, dass die Pflanzen es spüren und besser gedeihen, wenn man ihnen viel Zuneigung gibt und zu ihnen spricht.
Es wird ihnen ein Gefühl von Wertschätzung und Zuneigung gegeben.
Wir müssen Ihnen einen Führer und eine Karte geben, sonst werden Sie im Moor versinken.
Schon im ersten Buch Moses, der Genesis, heißt es, dass Adam allem Gewächs und Getier einen Namen geben sollte, als Zeichen dafür, dass der Mensch der Herr der Schöpfung sei; wer den Namen verleiht, nimmt in Besitz.
Ich glaube, wir müssen dem Haus einen neuen Anstrich geben.
Die Stadt hat dem Museum neue Räume gegeben.
Mit der Ausstellung solle dem Haus "Licht, Farbe und Wärme" gegeben werden, so Leute-Bahles.
Der Autohändler hat mir für die Zahlung der letzten Rate noch eine Frist bis zum Monatsende gegeben.
Die neue Fabrik wird 300 Menschen Arbeit geben.
Die Kommission will die Praxis beendet sehen, wonach Brauer ungebundenen Pubs (free Houses) günstige Kredite geben und diesen dafür ihre Getränke aufdrängen.
Ein Kaufmann darf jetzt einen über drei Prozent hinausgehenden Rabatt geben.
Der Chef hat mir keinen Urlaub gegeben.
In amerikanischen Filmen sieht man, wie wichtigen Zeugen von Schwerverbrechen Personenschutz gegeben wird.
Die als Bank der Schwindler und Kriminellen in Verruf geratene Bank of Credit and Commerce International (BCCI) hat für ihre Spitzenmanager eine Art geheime Tochter unterhalten und Kredite an Personen gegeben, die es gar nicht gab.
Der Regierungssprecher wollte den wartenden Journalisten keine Auskünfte über den Stand der Verhandlung geben.
Die Studie soll dem Bezirk Hinweise zur weiteren Wirtschaftsförderung geben.
Die Polizei gibt Sicherheitstipps für die Urlaubszeit.
»Folgt man dem Prinzip, Verantwortung in den Nutzerbereich zu tragen, so sollten den Mietern und Nutzern zuverlässig und aktuelle Informationen zum Energieverbrauch und zum energiebewussten Verhalten gegeben werden«, sagte Seeberger.
Die Polizeibeamten haben ihr Material an die Redaktion gegeben.
Heute kann ich keinem Spieler eine gute Note geben.
Das Gericht in Paris gab dem Angeklagten fünf Jahre mit Bewährung.
Auch bei einem perfekten Sprung gibt dieser Prüfer nie eine 10.
In der Kür werden von den Richtern für Schwierigkeit und Ausdruck gesonderte Noten gegeben und hinterher addiert.
Seine Familie und seine Freunde haben ihm nach dem Unfall wieder neuen Lebensmut gegeben.
Die Religion gab den Christen Orientierung unter der Diktatur.
Die positive Beurteilung des neuen Englischzuges hat der Schule neuen Schwung gegeben.
Die Geburt der Enkel hat ihrem Leben wieder einen Sinn gegeben.
Das Zitat gibt dem Gedankengang eine neue Wendung, und es ergibt sich sozusagen ein Gespräch mit dem zitierten Autor.
Es bedeutet zur Gang zu gehören, die Geborgenheit gibt und Familienersatz ist.
Die Blumen, die Musik und der Sektempfang haben der Weihnachtsfeier eine besondere festliche Note gegeben.
Der perfekte Körper wäre das Ideal. Verleugnet man nicht sich selbst, wenn man meint, mit ein bisschen Wegmachen da und ein wenig Aufpolstern dort könne dem Leben wieder mehr Sinn gegeben werden?
Ihm hat (es) Sicherheit gegeben, dass er beim Gespräch nicht allein war.
Dass darunter so viele Kinder und Jugendliche waren, hat Katja besonders beeindruckt und berührt und ihr darüber hinaus sehr viel Lebensmut und Kraft gegeben.
Ich gebe dir gerne Französisch, während wir Tee trinken.
Herr Schuster gibt Deutsch in der Klasse 6b.
Kennst du jemanden, der Nachhilfe in Mathematik gibt?
Französisch wird hier ab der fünften Klasse gegeben.
Er gab ihm ein Buch zum Lesen.
Die Firma hat der Werkstatt zwei Autos zur Reparatur gegeben.
Ich gebe dem Schumacher meine Schuhe zum Reparieren.
Während meines Urlaubs muss ich meinen Hund in Pflege geben.
Er hat den Artikel zur Korrektur gegeben.
Vierbeiner können hier auch in Pension gegeben werden, falls Herrchen und Frauchen in Urlaub fahren wollen.
Bungalow-Siedlungen aller Kategorien sind in Planung gegeben.
Übergangsweise sei auch möglich, Kinder in die Pflege von Tagesmüttern zu geben.
Hast du das Manuskript schon in Druck gegeben?
Er hat mir den Projektentwurf zum Bearbeiten gegeben.
Für ein Grundstück in der Nähe des Güterbahnhofs hat die Firma Vogt der Stadt fast 500.000 Euro geben müssen.
Oft muss man dem Verlag eine Menge Geld für das Drucken einer Dissertation geben.
Für eine Kommode aus dem 18. Jahrhundert würde ich an die 5.000 Euro geben.
Er hat seine Ersparnisse und die Aktien seiner Frau für ein neues Haus gegeben.
Eine Million Mark wird für die Einrichtung eines rechnergesteuerten Betriebsleitsystems gegeben.
Der Veranstalter hat dem Künstler nur 250 Euro für den Auftritt geben wollen, da sagte der Künstler ab.
Für einen schönen Blumenstrauß muss man schon um die 15 Euro geben.
Die Unternehmen beklagten, dass neue Produkte und Verfahren von den Instituten nicht bis zur Anwendungsreife entwickelt wurden, scheuten aber oft davor zurück, dafür Geld zu geben.
Die Familie hätte alles dafür gegeben, dass der Sohn freigelassen wird.
"Man kann doch jemandem kein Geld dafür geben, dass er eine soziale Einrichtung nicht benutzt", kommentierte Wellhöfer den Vorschlag der CSU, Eltern, die ihre Kinder häuslich erziehen, einen finanziellen Ausgleich zu gewähren. "Dann müsste man ja jedem, der einen Job hat, 150 Euro dafür geben, dass er nicht Hartz IV in Anspruch nimmt", sagte Wellhöfer.
Der Vater hat sein ganzes Vermögen dafür gegeben, seinen Sohn zu retten.
"Jimmy hätte so ziemlich alles dafür gegeben, wirklich einmal ins All zu kommen. Jetzt geht sein Wunsch in Erfüllung."
Ich habe ja Verständnis dafür, dass die Bauern mehr Geld möchten; kein Verständnis habe ich aber dafür, dass Milch vernichtet wurde, sie hätten die Milch lieber kostenlos an Kindergärten, Schulen, Altenheime und an die Tafel geben sollen - dann hätten sie noch mehr Unterstützung gehabt.
Gibst du Zucker an den Spinat?
Mein Mann mag es nicht, wenn ich Muskat an den Rosenkohl gebe.
In welchem Verhältnis Milch oder Zucker an die Speisen gegeben werden müssen, hängt davon ab, wie stark das Essen versalzen ist.
Sie gibt immer zu viel Salz an die Kartoffeln.
Weil ich eine Panne hatte, habe ich den Wagen in die Werkstatt gegeben.
Sie hat das Kind in eine Pflegefamilie gegeben.
Die Bibliothek hat viele Bücher zum Antiquariat gegeben.
Sie hat eine telegraphische Nachricht nach Hause gegeben.
Das Kind wurde mit zwölf Jahren von der Mutter endgültig in ein Heim auf dem flachen Land gegeben.
Sie hat ihre Tochter in ein Internat gegeben.
Die gleiche Nachricht war telefonisch nach Dresden gegeben worden, u. tags darauf kam ein entsprechender Brief, gezeichnet Teweleit.
Er gibt die Hose zum Schneider.
Werner Hollweg gab gestern einen Liederabend bei den Heidelberger Schlossspielen.
Die Stadt Mannheim gibt einen Neujahrsempfang im Rosengarten.
Am 8. November gibt die Gruppe "Anonymus 4" ein Konzert mit Musik und Poesie aus dem Mittelalter.
Der Zirkus gibt eine Matinee für die Heimkinder.
Ein besonderes Konzert wird am Dienstag, 24. Juni, in der Barbarakirche Lahnstein gegeben.
Da hat im Palazzo Todeschi der junge Mozart zu Weihnachten 1769 sein erstes Konzert in Italien gegeben.
In altersgemischten Gruppen wurden die interessanten Aufgaben gelöst, und zum Abschluss ein kleines Konzert am Stadtbrunnen gegeben.
Was wird heute im Kino gegeben?
Mein Vater hat an seinem sechzigsten Geburtstag ein großes Fest gegeben.
Walser hatte mir im Frühjahr in Baden-Baden eine kleine Stelle aus seinem Buch zu lesen gegeben, und wir haben verabredet, dass er nach Erscheinen zu mir ins Foyer kommt.
Auf dem Fest haben sie uns kleine warme Häppchen zu essen gegeben, die sehr würzig sind. Weißt du, was das ist?
Doch die Resultate waren immer gleich: Wurde den Tieren möglichst wenig zu fressen gegeben, dann lebten sie länger, beachtlich länger.
Geben Sie dem Mann zu essen und zu trinken, er hat eine lange Reise hinter sich!
Seit 1990 gibt es auch auf dem Gebiet der ehemaligen DDR Gymnasien.
Bei meinen Großeltern hat es schöne alte Möbel gegeben.
Es hat damals in Deutschland nicht bloß den Hass gegeben, sondern Ernst, Solidarität, Redlichkeit.
Es gibt ein Leben außerhalb des Fernsehens!
Im Frühling gibt es Tulpen und Flieder.
Herzog trank deutsches Bier, es gab auch Wein.
Ich reise gerne nach Italien. Dort gibt es freundliche Menschen, schöne Landschaften und gutes Essen.
Am Nord- und Südpol gibt es nur Eis und Schnee.
In Afrika gibt es sehr kleine Menschen, die Pygmäen.
Es gibt bei den Pauschalangeboten keinen Einzelzimmerzuschlag.
Es gibt dann wahrscheinlich auch neue Krankheiten.
Schon am 20. des Monats gab es kein Haushaltsgeld mehr.
Bis Oktober 1990 gab es zehn Bundesländer in der Bundesrepublik Deutschland und Westberlin, seitdem gibt es sechzehn Bundesländer.
Der Diplomkaufmann vollendete 1980 den zweiten Bauabschnitt des Tenniscenters. Seitdem gibt es dort das Restaurant "Steintrog".
Seit einem Jahr gibt es in der Klosterstadt die Kurpfalzbibliothek, die auf Initiative von Landrat Norbert Hofmann, Vorsitzender des Vereins Kurpfalz, hier ein Domizil gefunden hat.
Die Humboldt-Universität in Berlin gibt es schon lange, fast 200 Jahre.
Die DDR hat es von 1949 bis 1990 gegeben.
Zu Weihnachten gibt es einen Tannenbaum, zu Ostern Osterhasen und Ostereier.
Zum Geburtstag gibt es Geschenke.
Morgen wird es im Norden heftige Gewitter geben.
Hier wird es keine Erdbeben oder Überschwemmungen geben.
Wann gibt es Mittagessen?
Heute gibt es keinen Nachtisch!
Wenn du das tust, wird es Ärger und Streit geben.
Hier gibt es immer Überraschungen.
Auf den Autobahnen gibt es nicht so viele Unfälle wie auf den Bundesstraßen.
In China hat es eine gute Reisernte gegeben.
Gestern gab es kein Abendessen.
Am Sonntag gab es in Norddeutschland Sturmwarnung.
Morgen wird es in ganz Mitteleuropa bis zum Abend Regen geben.
Seit den frühen Morgenstunden hat es Hitze gegeben.
Im letzten Januar gab es tagelang Schnee.
Von morgens bis abends gab es Nieselregen.
Dort hat es ein ganzes Jahr keinen Regen gegeben.
Diese Woche gab es täglich Sonne.
Alle paar Jahre gibt es große Veränderungen.
Den Film "Die Familie Feuerstein" gibt es in der nächsten Woche im Fernsehen und im Kino.
Auf dem Heiligenberg in Heidelberg gibt es oft Openair-Veranstaltungen.
Gestern Abend hat es ein Konzert mit dem Geiger André Rieu gegeben.
Auf der Museumsinsel gab es 2002 ein Konzert von Patti Smith.
Vielleicht gibt es ab 1997 alle Bundesligaspiele live im Fernsehen.
Morgen wird es im Theater "Onkel Wanja" von Tschechow geben.
Heute Abend gibt es im ZDF einen lustigen Spielfilm und am Sonntagabend einen Krimi.
Im September gibt es den Dürkheimer Wurstmarkt.
Die Oper "Tosca" gibt es im Mannheimer Nationaltheater nur noch bis Ende dieser Spielzeit.
Olympische Spiele gibt es wieder seit 1896.
Schon lange hat es hier kein Stadtfest gegeben.
Die neuen Filme gibt es im Kino in der Regel von Donnerstag bis Mittwoch, manche Filme gibt es aber mehrere Wochen.
Und weil es nur sechs Wochen Semesterferien gibt, sind Faulpelze fehl am Platz.
Im "Inforadio" gibt es stündlich Nachrichten.
In den Nachrichtenmedien gibt es jeden Tag Wetter- und Verkehrsberichte.
Es gibt große und kleine, dicke und dünne, gesunde und kranke Menschen.
Es gibt ihn doch, den lieben Gott.
"Es gibt keine schlechten Flügel, es gibt nur schlechte Pianisten", sagte der Mann.
Die Kinder lernen schon früh, dass es sieben Wochentage, zwölf Monate, vier Jahreszeiten, gerade und ungerade Zahlen, Kreis, Dreieck und Würfel gibt.
Für die Amtshilfe gibt es ein Recherchehonorar von maximal 250 Euro pro Fall.
In der Schweiz gibt es gar keine Preise für richtig gelöste Kreuzwort-Rätsel.
Der Vater drohte dem kleinen Sohn: "Für eine freche Antwort gibt es eine Ohrfeige."
Für ein gutes Zeugnis gibt es in vielen Familien eine Belohnung, z.B. ein Buch, Geld oder einen gemeinsamen Ausflug.
Dagegen ist das Preisgeld relativ stabil geblieben: Rund 3,7 Millionen Euro gab es allein für die Qualifikation.
Für den Film gab es den "Oscar".
Pro Person hat es beim Empfang ein Glas Wein und ein Stück Kuchen gegeben.
Pro Kopf hat es nur zwei Eintrittskarten gegeben.
Zur Begrüßung gab es für jeden Gast einen Cocktail.
Fastdating bringt rund 30 Singles an einem Abend in einem Café zusammen. Pro Pärchen gibt es fünf Minuten Zeit.
Für die Damen gab es beim Opernball eine Rose, für die Herren eine kleine Flasche Sekt.
Zum Geburtstag gibt es für jedes Kind ein großes Geschenk und etwas Geld.
Für 1.000 Lire gab es etwa eine Mark.
Früher hat es schon für 5 Pfennig ein Brötchen gegeben.
Für 8,60 Euro gab es drei schöne, dicke Fleischstücke auf einem großzügigen Spiegel feiner Soße mit grünem Pfeffer.
In der Nachkriegszeit gab es für Zigaretten fast alles.
Dieses Buch gibt es als gebundene Ausgabe für 24,50 Euro. Als Taschenbuch kostet es weniger als die Hälfte.
Viele Medikamente gibt es nur auf Rezept in der Apotheke.
Die Brille gibt es in allen Optikerläden für 80 Euro.
Nur hier gibt es ein so gutes Eis.
Ökoprodukte gibt es im Reformhaus, aber auch auf dem Markt und in Supermärkten.
In der Ausstellung gibt es viele schöne Bilder von Cézanne zu sehen.
Wir zeigen Ihnen selbstverständlich alles, denn es gibt nichts zu verbergen.
Es gibt keinen Alkohol zu kaufen.
Auf der Insel gab es nichts zu tun.
In der Küche gibt es viel Geschirr zu spülen.
Es gibt weder zu essen noch zu trinken und nicht einmal etwas zu sehen.
Polizisten dürfen ihre Waffe zur Selbstverteidigung gebrauchen.
Diese Zubehörteile gebraucht man nur für Autos und Motorräder.
Den Ausdruck "Immunität" gebraucht man für die Tatsache, dass gewisse Krankheitsursachen auf einzelne Menschen völlig einflusslos bleiben.
Viele Menschen meinen: wenn nur der eigene Staat keine Gewalt gebraucht, nicht rüstet, so wird alles gut gehen.
Die beiden letzten Beispiele zeigen, dass Menschenaffen nicht nur Werkzeuge gebrauchen, sondern sie auch herstellen.
Wären die Pumpen nicht nur getestet, sondern ernsthaft gebraucht worden, hätten sie nach zehn Minuten versagt.
Das Geschirr kommt aus der Spülmaschine, es ist keineswegs gebraucht.
Wir haben unseren Wagen nur für Bequemlichkeitsfahrten gebraucht: zur Schule, zu den Großeltern und zum Einkaufen.
Es macht den Burschen nichts aus, außer Lasso auch den Colt zu gebrauchen zum Töten.
Er sollte seine Fähigkeiten dafür/dazu gebrauchen, dass er beruflich weiterkommt.
Du sollst deinen Verstand dafür/dazu gebrauchen, bessere Noten in der Schule zu bekommen!
PCP wird im Holz- und Bautenschutz gebraucht.
Ein Zitat von Paul Valery lautet: "Das Wort Tugend wird heute nur noch in Operetten gebraucht."
Der Junge gebraucht derbe Schimpfwörter, um seine Gegner zu beleidigen.
Der Redner gebrauchte viele Schlagwörter, um bei seinen Zuhörern Eindruck zu machen.
Anders als deutsche Telefonkarten, die nur in der Telefonzelle zu gebrauchen sind, sind Calling Cards überall verwertbar.
Das Lehrbuch wird im Deutschunterricht gebraucht.
Dieses Medikament darf man nur bei Fieber gebrauchen.
Ob in der Stadt oder bei der Radtour, bei Sonnenschein oder Schneefall: Die neuen Alltagsräder sind fast überall zu gebrauchen.
Martin verletzt sich bei einem Fußballspiel an der Hand, drei Finger sind danach kaum noch zu gebrauchen.
Immer beliebter wird bei Update-gesättigten PC-Veteranen ein 200-Dollar-Gerät namens AlphaSmart Neo, das vor allem in amerikanischen Grundschulen eingesetzt wird: eine Tastatur mit eingebautem Kleinstbildschirm, für nichts zu gebrauchen außer zum Schreiben.
Deine Hilfe kann ich für die Renovierung des Apartments nicht gebrauchen, aber ich könnte einen Tapeziertisch und ein paar gute Pinsel gebrauchen.
Jeder Staat kann gute Politiker gebrauchen.
Prominente Fürsprecher kann das Projekt gebrauchen.
Wenn er gebraucht werde, werde er zwar in der Politik "helfend einspringen", an Ämtern ist er aber nicht mehr interessiert.
Das Nationaltheater könnte für die neue Saison noch ein paar gute Inszenierungen gebrauchen.
Zur Vorbereitung der Tagung könnten wir noch einige Hilfskräfte gebrauchen.
"Herr Ministerpräsident, Sie sind gut zu gebrauchen."
Zu allem bereit, zu nichts zu gebrauchen: Komödie mit Jim Carrey.
Fortan war der bekanntermaßen eifersüchtige Libuda nicht mehr zu gebrauchen.
Im Praktikum haben wir gelernt, wie man das Werkzeug richtig gebraucht.
Viele Leute gebrauchen Fremdwörter falsch.
Viele gebrauchen den Computer zu Hause vorerst als komfortable Schreibmaschine
Butadien ist laut BASF ein Flüssiggas, das im Tierversuch als krebserregend eingestuft wird. Es wird unter anderem als Vorprodukt zur Herstellung von Kunststoffen oder Klebstoff gebraucht.
Es kommt auf die Fähigkeit an, Begriffe, Argumente und Schlußfolgerungen zu analysieren und korrekt zu gebrauchen und diese Fähigkeit auch auf die eigenen Meinungen und Vorurteile zu beziehen.
Er denkt da zum Beispiel an ein Museum für Nutzfahrzeuge, sofern die Hallen nicht anders gebraucht werden.
Sie hat die Weinflasche als Blumenwase gebraucht.
Zur Not kann man eine Münze oder eine Büroklammer wie einen Schraubenzieher gebrauchen.
Gefällt dir meine neue Frisur?
Wenn Ihnen das Zimmer nicht gefällt, sagen Sie es gleich.
Warum hat dir diese Inszenierung nicht gefallen?
Es war ihr üblicher Ausdruck der Ablehnung. "Gefällt mir nicht. Und auch der Mann gefällt mir nicht."
Der Regierung gefiel die Rede des Oppositionsführers nicht.
Das Streicheln gefällt unserer Katze sehr.
Doch jetzt gefällt der Regierung nicht, dass Eon seine Übertragungsnetze verkaufen will.
Mir gefällt es, dass ich so bin, wie ich bin.
"Mir gefällt es, in der Kirche aktiv zu sein und beim Gottesdienst nicht nur in der Bank zu hocken", begründet Matthäus von der Eibacher Pfarrei St. Walburga, warum er mittlerweile seit elf Jahren sonntags vor dem Altar steht.
Am besten gefällt mir, da zu sein.
Für andere Menschen Verantwortung tragen, gefällt vielen Leuten nicht.
"Mir gefällt nicht, wie sich dieser Verein und diese Mannschaft derzeit auf und außerhalb des Spielfeldes präsentieren."
Mir gefällt es, wie sie die Lieder frech vorbringt.
Der langanhaltende Beifall zeigte, dass die Rede außerordentlich gefallen hatte.
Wir haben uns den Platz angesehen, er hat sofort gefallen und so haben wir uns dort angemietet.
Racunica gefiel dem Trainer durch sein Gespür für den entscheidenden Pass.
Matthias Buchholz (Soloviola) gefiel durch seinen warmen, leuchtenden Ton.
Wie gefällt es Ihnen hier?
Auch wenn der Abschied von Bonn schwer fällt, es wird dem Ministerium schon in Berlin gefallen.
Meine Mutter ist ganz unglücklich: Ihrer Katze gefällt es in der neuen Wohnung nicht.
Es gefällt Thomas sehr gut in der neuen Firma: Die Arbeit macht ihm Spaß, und er fühlt sich wohl im Kollegenkreis.
Du kannst bleiben, solange es dir bei uns gefällt.
Warum hat es den Kindern beim Fasching nicht gefallen?
"Mir hat es hier gut gefallen, schön war, dass für alle was geboten wurde. Schöner als Schule ist es auf jeden Fall", so der 16-jährige Schüler, der die zehnte Klasse der Tulla-Realschule besucht.
Gefällt es euch in Hamburg oder würdet ihr lieber auf dem Lande leben?
Gefällt es Ihnen bei uns?
Weil es uns auf der Party nicht gefallen hat, sind wir ziemlich früh weggegangen.
Auf jeden Fall scheint es dem 39-jährigen Noch-Nationaltrainer der Kroaten bei seinem Besuch in der HSH Nordbank Arena ausgezeichnet gefallen zu haben.
Er sieht sich als eine Art Robin Hood des Straßenverkehrs, der sich nicht alle Ungerechtigkeiten und Willkürlichkeiten gefallen lassen und seinen "skandalösen Fall" an die Öffentlichkeit bringen will.
»Die Jugendlichen lassen sich wieder mehr gefallen, die Angst vor dem Verlust des Ausbildungsplatzes wächst, der Druck wird stärker«, betont Doll.
Die Stadt Frankfurt lässt sich weggeworfene Dosen, Kippen und Essensreste auf Straßen und Plätzen nicht mehr gefallen.
Einer der Wildhüter hat einmal beobachtet, wie kleine Paviane auf Antilopen-Kinder sprangen und diese sich das Spiel gerne gefallen ließen.
Personen der Zeitgeschichte müssten es sich seit zehn Jahren gefallen lassen, dass ihre Akten bei der Aufarbeitung der DDR-Geschichte verwendet werden. Das gelte für Opfer und Täter.
Er will sich nicht länger gefallen lassen, dass die Regierung Merkel über den grünen Klee gelobt wird und früher alles schlecht gewesen sein soll.
Die »Youngsters« müssen es sich gefallen lassen, auch mal drastisch kritisiert zu werden.
Denn 14 der 16 Mannschaften müssen sich eigentlich gefallen lassen, als potenzielle Abstiegskandidaten zu gelten.
Den Vorwurf, die Familien alleine zu lassen, muss sich die Kirche gefallen lassen.
Es ging uns dreckig, und wir konnten uns weder Wein noch gutes Essen leisten.
"Wie geht es Ihnen heute?" "Es geht mir etwas besser."
Schließlich spricht vieles dafür, dass gerade Länder, denen es schlecht geht, gute Universitäten brauchen.
Vielen Tieren geht es im Zirkus und im Zoo nicht gut.
Bei dieser Trockenheit geht es auch den Pflanzen schlecht.
Deine Fürsorge ist rührend, aber es geht mir bestens.
Es geht mir schlecht!
"Wie geht es?" "Gut/Schlecht."
"Es geht."
Meinem Bruder geht es gesundheitlich/finanziell/wirtschaftlich ausgezeichnet.
Worum geht es denn?
Bei dem Gespräch sei es vor allem um Persönliches gegangen.
In dem neuesten Roman des Schriftstellers geht es um soziale Konflikte in Südamerika.
Bei der Unterhaltung ist es um Liebe, Krankheit, Tod und Leben, aber auch um Urlaub, Reisen, Bücher und Filme gegangen.
Es geht nicht um Menschen; es geht um Tiere.
"Es geht um die Sache", sagte sie.
"Geht es bei eurem Streit um eine Frau?" fragte der Corporal.
Es geht darum, dass Berlin wieder die natürlichen Vorteile seiner geographischen Lage in der Mitte Europas nutzen kann.
Es geht bei diesem Thema auch darum, Licht in medizinisches Dunkel zu bringen.
Es ging darum, ob man Kartoffeln mit oder ohne Schale essen würde.
Es geht darum, was in einer schwierigen Lage zu tun ist.
Es geht darum, er kommt mit oder ich komme mit.
Worum geht es bei/in diesem Prozess?
In der Erzählung geht es um eine unerfüllte Liebe.
Geht es hier zum Zentrum?
"Geht es hier zum Bahnhof?" "Nein, zum Bahnhof geht es dort an der Kreuzung nach rechts."
Zur Post geht es auf der rechten Seite hinter dem Kaufhaus.
Links geht es in die Altstadt, nach Mannheim geht es rechts.
"Geht es hier zum Theater?" "Nein, zum Theater geht es auf der anderen Seite nach rechts."
Einem guten Lehrer geht es auch um die Persönlichkeitsentwicklung seiner Schüler.
Das Gericht betonte ausdrücklich, dass es ihm nicht um die Wahrung von Sitte und Moral gehe.
Es ging mir jetzt fast nur noch um das Geld, das er mir leihen würde.
Es geht ihr um den guten Ruf ihrer Familie.
Meiner Mutter geht es immer nur um ihre Kinder.
Es geht den Gewerkschaften darum, dass der Abbau von Stellen verhindert wird.
Es geht mir doch gerade darum, diesen Staat zu verbessern.
Den Studenten ging es darum, ob die Vorlesungen in der nächsten Woche gehalten werden oder nicht.
Es ging uns bei der Diskussion darum, wie man den Flüchtlingen helfen kann.
Es ging ihm mit seinen neuen Kollegen wie immer: Nach kurzer Zeit hatte er mit allen Streit.
Es ging dem Studenten mit seiner Diplomarbeit wie mit den Hausarbeiten, er kam in großen Zeitdruck.
Wie geht es mit deiner Diplomarbeit?
Das Kino, besonders das verstörende, lässt keine Alternative zu denken zu, es fesselt Geist und Sinne. So geht es einem mit Pasolinis "120 Tagen von Sodom", mit Oshimas "Im Reich der Sinne", um nur zwei Filme zu nennen, die wegen ihrer Schonungslosigkeit umstritten waren - und maßstabsetzend.
Es ging mir mit ihm wie mit fast allen: Ich war ihnen trotzdem sympathisch.
Ihm geht es mit der Macht wie manchem mit den Erdnüssen, hat Clement einmal festgestellt, er kommt davon nicht los.
Vorerst geht es ihm mit Emilia Müller wie den meisten.
Es ging ihr mit ihm wie erwartet: Es gab Streit.
Mit den Geschwistern geht es immer besser, sie streiten sich nicht mehr so oft.
So richtig rennen konnte Lore immer noch nicht, aber es ging einigermaßen mit ihrem Fuß.
Ihm geht es mit dem Projekt viel zu langsam.
Geht es mit dem Literaturpreis bergab?
Mit der Rehabilitation geht es sehr gut, er kann schon das Bein bewegen.
Der Rohbau ist fertig. Jetzt geht es an den Innenausbau des Hauses.
Nach dem Aufwärmen geht es ans Schattenboxen: Füße in Schrittstellung, schulterbreit auseinander, leicht nach innen gedreht.
Dann geht es ans Hauptgericht: Das Lammfleisch, von dem wir erst jetzt die Knochen entfernen, und das Gemüse.
Nach der Pause geht es wieder an die Diplomarbeit.
Geht es ans Spülen, sind die Kinder verschwunden!
Meistens war ich der erste, den der Lehrer aufrief, wenn es ans Verteilen der Hefte ging.
Morgen früh geht es ans Lernen.
Nach der Begrüßung geht es an die Arbeit.
Eine halbe Stunde später geht es an Scherenschnitte.
Es geht auf Mitternacht, und das Fernsehprogramm ist gerade zu Ende, als das Telefon läutet.
Es ging auf 20 Uhr, die kleinen Kinder mussten ins Bett.
Um sieben Uhr abends begann es, und es ging gegen drei viertel eins, als es aus war.
In der nächsten Woche geht es endlich nach Hause.
Zum ersten Mal seit drei Jahren fahren wir nicht nach Italien. Es geht in die USA.
Sie kommt in Bombay an, von wo aus es mit dem Zug in die Provinzstadt Chandrapore geht.
Nach dem Abitur geht es erst mal in die Ferien, anschließend zum Bund.
Voller Hoffnung folgte Norma dem Arzt. Es ging über mehrere Flure.
Jetzt geht es zügig von den Außenbezirken ins Stadtzentrum.
Die Reiseroute ist festgelegt. Es geht von München nach Budapest.
Morgen früh geht es weiter nach Süden.
Morgen ist der letzte Schultag und in drei Tagen geht es nach Spanien!
Nach einer Woche ging es wieder zurück nach Hamburg.
Gehört Ihnen das Haus oder haben Sie es nur gemietet?
Sklaven und Hunde gehören ihrem Herrn.
Forschungsergebnisse von Mitarbeitern gehören der Firma.
Der rote Fressnapf gehört dem Hund unseres Nachbarn.
Gib mir die CD zurück, die gehört mir! Ich muss sie meinem Bruder zurückgeben!
Das gehört zu meinen Pflichten.
Gene Boyer gehörte 1966 zu den Gründerinnen der Frauenorganisation und war damals Besitzerin und Direktorin einer Kette von Möbelhäusern.
Zu den Rechten der Kinder gehört auch das Recht auf eine Ausbildung.
Airbag und ABS-System gehören heute zur serienmäßigen Ausstattung eines Mittelklassewagens.
Der Adler gehört zu den geschützten Tierarten.
Die Fenster muss in der Regel der Hausbesitzer erneuern, denn sie gehören zum Haus; um die Tapeten muss sich der Mieter kümmern, denn sie gehören zu der Wohnung.
Eigentlich gehört es zu den Vorzügen bestimmter herausgehobener Ämter im Staat, dass sie für ihre Regierungsgeschäfte auf eine der sieben Airbus- und sechs "Challenger"-Maschinen der Luftwaffe zugreifen können.
Zu den angestrebten Neuerungen gehört auch, dass jugendgefährdende Inhalte in Filmen oder Computerspielen durch größere Warnhinweise auf den Verpackungen kenntlich gemacht werden müssen.
Es gehört zur Würde des Menschen, frei seine Meinung zu sagen.
Zu den Methoden der Mafia gehört es, diejenigen, die sich ihr widersetzen, per Boykott zu ruinieren.
Zu den sinnvollen Vorschlägen gehört, die Anwendung des Jugendrechts für über 18-Jährige einzuschränken.
Zu den Fragen, die für die Einstellung entscheidend waren, gehörte auch, ob der Bewerber ein Mann oder eine Frau sei.
Der Tod seiner Eltern gehörte für Manfred zu den schmerzhaftesten Erfahrungen seines Lebens.
Thomas Mann gehört zu den bedeutendsten Schriftstellern dieses Jahrhunderts.
Leider gehört Johannes nicht zu den Zuverlässigsten.
Es ist nicht wichtig, dass du unter die Besten deiner Klasse gehörst.
Für mich gehören Tulpen zu den schönsten Blumen der Welt.
Am Sonntag gehört Vater der Familie.
Großvaters Interesse gehört ausschließlich seinen Büchern und seiner Münzsammlung.
Gehören diese Kinder zu Ihnen?
Bei einem psychologischen Test mussten die Versuchspersonen herausfinden, welche Farben zu welchen Symbolen gehören und welche Begriffe nicht zu den Übrigen gehören.
Solche Relikte gehören nicht zum frühen Mittelalter.
Zum Gelingen eines Festes gehören gutes Essen, guter Wein, aber auch Musik und vor allem interessante Gäste.
Zur Lösung dieser Aufgabe gehört viel Geduld.
Zur Gründung eines Vereins gehören in Deutschland mindestens sieben Personen.
Ein fiebriges Kind gehört ins Bett.
Im Park gehören Hunde an die Leine.
Brutalitäten gehören nicht ins Fernsehprogramm für Kinder, man sollte sie davor schützen.
Diese Handschrift gehört ins dreizehnten Jahrhundert.
Umgangssprachliche Ausdrücke gehören nicht in ein Bewerbungsschreiben.
Du gehörst dorthin.
Die Milch gehört in den Kühlschrank und nicht in den Küchenschrank.
Kritiker hatten dies von jeher für einen Vorwand gehalten und schon damals die Forderung aufgestellt, den Schatz aus Altbayern wieder nach Franken zurückzubringen. "Die Exponate gehören nach Bamberg", erklärte beispielsweise auch der Oberbürgermeister der Domstadt.
Das Bild gehört ein bisschen mehr nach links.
Mit viel Geschick und Diplomatie gelang ihr die Vermittlung zwischen den zerstrittenen Parteien.
Eine Verbesserung der bisherigen Situation kann nur durch Abbau von Vorurteilen gelingen.
Aufgrund der Personenbeschreibung gelang der Polizei die Festnahme des Täters.
Nach vielen erfolglosen Versuchen gelang es dem Hund, über den Zaun des Zwingers zu springen.
Im Oktober 1986 gelang in Essen der Versuch, künstliches Kokain herzustellen.
Möge es gelingen, dass von diesem Parlament die Botschaft des Friedens und der Versöhnung in die Welt hinausgeht.
Glücklicherweise ist (es) dem Vermittler gelungen, dass die Gewerkschaft und die Arbeitgeber sich auf einen Sozialplan geeinigt haben.
Keinem Herrscher wird es gelingen, alle Untertanen glücklich und wohlhabend zu machen.
Sollte ihm nicht gelingen, einmal leuchtendes Beispiel zu sein?
Mit seiner Heiterkeit und Liebenswürdigkeit gelang es ihm bald, ihr Herz zu erobern.
Allein durch Sparen wird es nicht gelingen, die Stadt voranzubringen.
Ich kann nicht gut stricken, der Pullover gelingt mir nicht.
Der von uns in Auftrag gegebene Schrank und der Tisch mit Stühlen sind dem Tischler zu unserer Zufriedenheit gelungen.
Dieses Gedicht ist dem jungen Lyriker besonders gut gelungen.
Der Kuchen wollte ihr nicht gelingen.
Mit dem Roman "Solaris" gelang dem polnischen Schriftsteller Lem der literarische Durchbruch.
Mit der Erfindung der mechanischen Webstühle gelang die Revolutionierung der Textilherstellung.
Bereits mit seiner ersten Single ist ihm ein internationaler Erfolg gelungen.
Den anderen gilt das Schicksal von Patricia Hearst als ein Zeichen für die Widerstandskraft der amerikanischen Werte.
Kürzere Arbeitszeiten mit Lohnverzicht gelten für die Gewerkschaften nicht mehr als unantastbar.
Der festgenommene junge Mann gilt der Polizei als verdächtig.
Rio de Janeiro gilt als eine der schönsten Städte der Erde.
Er gilt als Fachmann auf diesem Gebiet.
Dieses Mal gilt es nach Ornithologenangaben als besonders bemerkenswert, dass auch Mönchsgeier (Aegypius monachus) in dem Trupp gesichtet wurden.
Als Mannheimer Besonderheit gilt, dass es keine Säulen gibt und durch einen starken Anstieg im Parkett (Oper: 4,40 Meter) nahezu alle Plätze gute Akustik und gleich gute Sicht bieten - es sollte ein demokratisches Theater sein, ohne Privilegien.
Als unhöflich gilt (es), einer weiblichen Person nicht die Tür aufzuhalten.
"Seitdem es als schick gilt, sich ein Original ins Wohnzimmer zu hängen", erklärt Schöller, "gibt es auch immer mehr angebliche Originale zu kaufen."
Unter Fachleuten gilt es als offen, ob Ebbers schuldig gesprochen wird.
Als offen gilt, ob Petke ein Amt in der Fraktionsführung anstrebt. Er selbst wollte sich dazu gestern nicht festlegen.
Es gilt als Tatsache: Die Grippeschutzimpfung schützt vor einer echten Virusgrippe.
Als Faustregel gelte: Je höher das Gewinnversprechen, desto größer das Verlustrisiko.
Für ganze Generationen galt der Name Gretna Green als Synonym für Hoffnung, Freiheit und Unabhängigkeit.
Christian Mortensen, der als ältester Mann der Welt gilt, feierte in San Rafael, Kalifornien, seinen 114. Geburtstag.
Solche Einwände gelten ja als zu persönlich und geschmacklos.
Die Finanzierung der gesetzlichen Alterssicherung kann nur noch kurzfristig als gesichert gelten.
Simone Borgstede gilt beim Hamburger Verfassungsschutz als Mitglied der Roten-Armee-Fraktion.
Das "Al Bustan" gilt unter Kennern als das beste Hotel der Welt.
Der neue Eisenbahnfahrplan gilt ab 21.9. für alle Strecken.
Mein Pass gilt noch ein Jahr.
Welche Briefmarken und Geldscheine gelten noch heute?
Diese Vorschrift gilt nicht für alle Krankenkassen.
Die Tariferhöhung gilt für alle ICE-Züge.
Für den Schauspieler Pierre Brice war Winnetou mehr als eine Rolle: "Auch für mich gelten die Ideale Treue, Ehre, Tapferkeit."
Darüber darf man aber nicht vergessen, dass es viele Aufgaben gibt, die die Länder Westeuropas nur gemeinsam lösen können. Das gilt nicht nur für die Außenpolitik. Es gilt beispielsweise für den Umweltschutz und vor allem für die Wirtschaft.
Die Einladung gilt auch für die Teilnahme am offiziellen Festakt.
Ihr könnt ihm trauen, sein Wort gilt.
Für Sozialwohnungen gilt, dass der Vermieter die laufenden Kosten nur auf die Benutzer der Waschmaschine umlegen darf.
Auch für euch gilt (es), dass morgen trotz der Feierlichkeiten gearbeitet wird.
Es gilt immer noch, was Benjamin sagte.
Was ich gesagt habe, gilt für alle.
Für mich gilt, ich komme selbst.
Für diese Verträge gelten andere Bestimmungen und Verordnungen.
Zum Besuch eines Vortrages gilt die Museums-Eintrittskarte.
Dieser Fahrschein gilt nur an dem Tag, an dem er gelöst wird.
In den bayerischen und schweizerischen Alpen gilt ab heute die höchste Lawinenwarnstufe.
Seit dem 1. Juni 1985 gilt der erhöhte Beitragssatz von 19,2 Prozent.
In dem Programm, das bis zum Juli 2004 gilt, bietet die VHS nur noch rund 3.200 Kurse an.
Zumindest gilt das für einen Zeitraum von drei Jahren.
Vom 27. bis 30. Dezember gelten die üblichen Öffnungszeiten. )
Ihr Pass gilt nur noch einen Monat.
Nach Polen müssen Sie den Reisepass mitnehmen, dort gilt der Personalausweis nicht.
In 77 Berliner Bädern gelten ab Januar höhere Eintrittspreise.
Wer die Wahl hat, hat die Qual. Das gilt besonders auf dem Markt der Lexika, denn die Auswahl der verschiedenen Nachschlagewerke ist groß.
Bei Unfällen mit Fahrerflucht gelten Besonderheiten.
Bei Schneeglätte gilt: Gehwege müssen an Werktagen bis sieben, an Sonn- und Feiertagen bis acht Uhr früh geräumt sein.
Diesen jungen Kriminellen muss die Aufmerksamkeit der Polizei und Jugendämter gelten.
Die Denkmäler in Budapest, die nicht Staatsmännern gelten, sondern Musikern, sind gegen Frost geschützt.
A.B. Lobanows weitere Tätigkeit als Diplomat galt der Entwicklung von Beziehungen zu den Ländern im Westen des russischen Staates.
Mir gelten meine Katze, mein Hund und mein Garten sehr viel, aber meine Kinder noch mehr.
Doch Tradition gilt nichts mehr in diesem Staat.
Mir gilt es viel, dass meine Kollegen freundlich zu mir sind.
Dass der Junge eine gute Zensur in Sport hat, gilt bei seinen Eltern wenig, er soll in Mathematik gut sein.
Uns gilt es viel, an der Feier teilnehmen zu dürfen.
Es gilt dem Jubilar wenig, ob ihm zu Ehren eine Feier stattfindet.
Ordnung und Vorschriften gelten bei vielen Menschen nichts mehr.
Marie Pappenheims Text zur Oper 'Erwartung' gilt uns heute viel weniger als die Partitur Arnold Schönbergs.
Es muss sofort etwas geschehen.
Eine medizinische Überwachung, geschweige denn Behandlung geschieht nicht.
Geschieht nichts, wird der Holzbestand deutscher Wälder bis 2060 auf ein Achtel sinken.
Bei so viel technischer Hilfestellung dürfte "menschliches Versagen" nicht mehr geschehen.
Was soll denn geschehen?
So geschieht es auch, dass in der Zeitung von schadstoffhaltigen Straßen- oder Sportplatzbelägen berichtet wird.
Lass das, oder es geschieht ein Unglück!
Es geschehen Dinge, die sind einfach nicht vorhersehbar.
Es wird viel geredet, aber es geschieht nichts.
In allen Filmen sind die Helden gegen einen Krieg, den niemand führt, der einfach allen geschieht und alle schicksalhaft dahinrafft.
Du brauchst keine Angst zu haben, es wird deinem Hund nichts geschehen, er muss nur untersucht werden.
Bei dieser Wahlprognose sieht es so aus, als ob der Regierung nichts geschehen könne.
Bei dem Attentat ist dem Tempel nichts geschehen.
Wenig später geschah zwei 14- und 15-jährigen Heidelbergern Ähnliches. Sie wurden unter Androhung von Schlägen in die Unterführung gezwungen und durchsucht.
Es geht darum, öffentlich anzuerkennen und Verantwortung dafür zu übernehmen, dass dem jüdischen Volk Unrecht geschehen ist.
Es ist ihm bei dem Unfall glücklicherweise nicht viel geschehen.
Uns ist auf der Autobahn nach Hamburg etwas Schreckliches geschehen: der Reifen platzte bei Tempo 140.
So kann es der Medizin leicht geschehen, dass im Lauf der Zeit unter ihren Händen eine Welt von kerngesunden Schurken entsteht.
Ihnen geschah, dass sie am Sonntagmorgen im Bett lagen, und plötzlich baumelte vor dem Fenster ein Pirat mit einem Messer zwischen den Lippen.
Es geschieht Ihnen nichts, wenn Sie tun, was ich sage!
Das Unglück geschah aus Unachtsamkeit.
Der euphorische Beifall geschah aus Solidarität - die Partei weiß um die schwierige Rolle des Umweltministers als Buhmann der Regierung.
Aus Rache geschah es, dass eine ganze Familie ermordet wurde.
Aus logistischen Gründen - und nur aus solchen - könne es durchaus geschehen, dass, wer jetzt noch lange wartet, nach dem Wintereinbruch erst mal eine Weile frieren muss.
Der Mord geschah aus Eifersucht.
Als Ibrahim Özcan endlich begreift, was mit ihm geschehen soll, versucht er sich zu wehren.
Und was geschieht mit der Autoindustrie und ihren Arbeitsplätzen?
Ich weiß nicht, was mit den alten Möbeln meiner Mutter geschehen soll.
Das Wasserhaushaltsgesetz soll vereinfacht werden. Das Gleiche soll mit dem Abwasserabgaben- und mit dem Chemikaliengesetz geschehen.
Etwas muss mit diesem Manuskript geschehen, es kann doch nicht ewig hier herumliegen!
Die Kommunikation zwischen Verkehrsleitung und den Zügen geschieht über Mobiltelefone.
Die Vermittlung der Normen geschieht über Indoktrination und Repression.
Dass die zwei deutschen Staaten sich vereint haben, geschah für die einen zu schnell, für die anderen aber nicht schnell genug.
Der Sozialabbau soll "sozialverträglich" geschehen.
Warum muss immer alles in Eile geschehen?
Der Minister erklärte, die Einigung der beiden deutschen Staaten könne auf der Basis des Grundgesetzes geschehen.
Kurz vor den Ferien geschieht nicht mehr viel in den Schulen.
Viele Unfälle geschehen im Haus und im Garten.
Die Wunden deuten an, dass die Tat vor wenigen Stunden geschehen ist.
Im Sommer 94 geschah es, dass die Nationalmannschaft gegen Bulgarien ausschied.
Hier geschieht vor aller Augen ein großes Unglück - und keiner hilft.
Das Unglück geschah in diesem Haus, hier am Ende der Straße.
Christliche Nächstenliebe geschieht deshalb mitten im Alltag und 'mitten im Leben', weil Gott nicht erst im Sterben oder gar erst nach unserem Tod mit uns zu tun haben will.
Die meisten Diebstähle geschehen während der Arbeitszeit und nicht nachts.
Es geschah am helllichten Tag.
Ich kann mich nur schwer an das Leben in Deutschland gewöhnen.
Die Tiere gewöhnen sich an bestimmte Zeiten der Fütterung und warten darauf.
Am erstaunlichsten ist wohl, dass sich mit ganz wenigen Ausnahmen sämtliche Pflanzen an ihr neues Zuhause gewöhnt haben.
Die USA gewöhnen sich ans Handelsdefizit.
Die Literatur hat sich mit den Jahren an die Tücken und Eigenheiten des Bachmann-Preises gewöhnen müssen.
Im Unterschied zu anderen domestizierten Tieren gewöhnen sich viele Elefanten an ihre Pfleger.
Frauen gewöhnen sich erst langsam an die Rolle, die einst nur Männern möglich war.
Lehrlinge gewöhnen sich daran, dass Berufsarbeit doch ziemlich anders ist als ein Schulalltag.
In den 70er-Jahren haben wir uns daran gewöhnt, den Sprit selber zu zapfen.
Wir haben uns daran gewöhnt, es geht uns gut!
Die beiden gewöhnen sich aneinander und verbringen eine turbulente Woche zusammen.
Derzeit gewöhnen sich Hund und Herrchen aneinander.
Mein Respekt für Bethmann wuchs, als die deutsche Historie sich gewöhnte, seine Erscheinung zu bagatellisieren.
Die Schulkinder gewöhnen sich jetzt/in kurzer Zeit an die neue Rechtschreibung.
Kinder gewöhnen sich leicht/problemlos an neue Verhältnisse.
Körper und Seele gewöhnen sich rasch an angeblich hilfreiche Substanzen.
Die Augen gewöhnen sich langsam an das Dunkel.
Nach ein paar Tagen hat sich der Körper an die Hitze gewöhnt.
Unsere Ohren haben sich daran gewöhnt, dass wir ständig von Lärm umgeben sind.
Langsam gewöhnen sich die Augen daran, die wie feine Striche wirkenden Scharrbilder zu entdecken.
Wer wird denn solchen Unsinn glauben!
"Wahrscheinlich handelt es sich um einen Unfall." "Das glaube ich nicht."
Die Polizei glaubt diese Geschichte.
Lange Zeit wurde geglaubt, dass Rembrandt das Porträt gemalt hat.
Die Meteorologen glauben, dass die erste Märzwoche mild wird.
Ich glaube, dass er Recht hat.
Wer es immer noch nicht glaubt, dass man in Berlin an jeder Straßenecke einen tollen Promi treffen kann, der denke sich selbst was aus oder begebe sich einfach ins KaDeWe.
Die Zeugin glaubt, am Tatort ein rotes Auto gesehen zu haben.
In Paris war er, glaube ich, nie.
Die Mutter glaubt den Jungen wieder völlig gesund, als er plötzlich über heftige Schmerzen klagt.
Die Fans glaubten das Spiel schon verloren und verließen in Scharen das Stadion.
Innen glaubt man sich bei dem neuen Toyota eher in einen Ferrari versetzt.
Anfangs hatte die Polizei den entflohenen Häftling im Ausland geglaubt.
Die Flüchtlinge glaubten sich in Sicherheit, da schlugen plötzlich Granaten ein.
Sie glaubte von ihrem geschiedenen Mann, er sei längst wieder verheiratet.
Bei einem Bauunternehmer fanden die Fahnder einen Brief, von dem sie glaubten, dass das Original an Antes adressiert war.
Die Wähler glauben den Politikern nicht mehr jede Wahlversprechung.
Die Polizei glaubte dem Verdächtigten seine Geschichte nicht.
Wer den Behörden glaubt, ist selber schuld.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ihm diese Story geglaubt wird.
Selbst Anhänger im rot-grünen Lager, die das Nein der Regierung zum Krieg richtig finden, glauben Ihnen nicht, dass es dabei nach der Wahl bleibt.
Das wirkt fast wie aus dem großstädtischen Leben gegriffen, und wir glauben es den fleißigen Detektiven um Ingo Lenßen, bekannt als Verteidiger bei "Richter Alexander Hold", dass dies auch tatsächlich so ist.
Ich würde (es) Ihnen ja gerne glauben, davon nichts gewusst zu haben, aber die Tatsachen sprechen leider dagegen.
Glauben Sie (es) mir doch, ich bin unschuldig!
Ich mag nicht an einen Zufall glauben, dass grüne Fundamentalisten aus dem ganzen Bundesgebiet und Sozialdemokraten aus anderen Landesteilen 14 Tage vor einer Wahl erstmals in einer Ruhrgebietsstadt tagen und dann mit naivem Augenaufschlag von uns erwarten, dass wir ihnen glauben, dies habe keinen Bezug zu den nordrhein-westfälischen Ereignissen.
Warum glaubst du nicht, was ich sage?
Sie dürfen mir glauben, dass ich heute Abend einer der glücklichsten Menschen bin.
Als Kind glaubte ich an Hexen und Gespenster.
Viele glauben an den Einfluss der Gestirne auf das menschliche Leben.
Die Christenheit glaubt an die Auferstehung, der Hinduismus an Seelenwanderung.
Jede Kirche hat in ihren eigenen Reihen einige Menschen, die nicht auf die Kirche hören, sondern an Gott und Gottes Gesetze glauben.
Im alten Ägypten wurde an den Sonnengott geglaubt.
Glaubt dein kleiner Bruder immer noch so unerschütterlich an den Weihnachtsmann?
Die Angehörigen des Stammes glauben (daran), dass ihre Opfergaben die Dämonen besänftigen können.
Die katholischen Christen glauben (daran), durch das Bekenntnis der Schuld und das Sakrament der Buße die Vergebung ihrer Sünden zu erlangen.
Die Wallfahrer glauben fest (daran), die Berührung der Reliquie könne ihre Leiden heilen.
Er glaubt schon lange nicht mehr.
Ich glaube ihm nicht den Künstler, der das Leben an eine Werkidee verriet, ich glaube ihm nicht den Mann, dem seine Schuld dämmert, ich glaube ihm überhaupt nichts außer der gelangweilten Gleichgültigkeit, mit der er Maja an sich abrutschen läßt.
Kaum jemand glaubt der Regierungspartei eine arbeitnehmerfreundliche Einstellung.
Niemand im Saal mochte dem behäbigen Tenor die leidenschaftliche Liebe glauben.
Der Autor hat in seinem Artikel deutlich gemacht, dass er seinem Land keinen Rechtsstaat glaubt.
Übermorgen hängen sie zu apotheotischen "Götterdämmerungs"-Klängen eine Friedenstaube aus Pappe ins Fenster und hoffen, dass ihnen die neuerwachte Friedfertigkeit geglaubt wird.
Das junge Mädchen hat den Schwüren und Zärtlichkeiten des Mannes geglaubt.
Doch die Amtsrichter hätten die Aufnahmen als Beweismittel nicht zugelassen und statt dessen in einigen Fällen "den Halbwahrheiten und Phantasien" von Barbara R. geglaubt, die sich offenbar nicht damit abfinden habe können, dass die Beziehung zu ihm vorbei ist.
Offensichtlich glaubt die Kripo seiner Aussage nicht.
Doch ihre ängstlichen Verbote und Verordnungen zeigen, dass sie ihren forschen Worten selbst nicht glauben.
Die Wähler, die den Wahlversprechungen der Politiker geglaubt hatten, sind enttäuscht.
Als Junge mit Begeisterung dabei - den Idealen wird bedingungslos geglaubt, die Kameradschaft schweißt die Gruppen zusammen - merkt er nur langsam, je mehr Deutschland im "totalen Krieg" untergeht, was aus seinen Werten und dem Glauben an den Führer wird.
"Wir haben immer an uns geglaubt und sind heute belohnt worden", war Dirk Hannappel nach dem Schlußpfiff nach seiner vierten Rheinlandmeisterschaft in Serie überglücklich.
Die Galeristin hat von Anfang an unbeirrbar an den jungen Maler geglaubt.
Der Trainer hatte trotz aller Rückschläge an das große Talent der jungen Eiskunstläuferin geglaubt.
Der Namenszug eines Wolfenbütteler Juweliers wird schon heute Abend auf der Brust der Spieler zu sehen sein. "Es ist ein schönes Zeichen für die Mannschaft, dass noch an sie geglaubt wird", freut sich der Coach.
Du musst nur an dich glauben, dann schaffst du es!
Wer an einen Sieg der Vernunft geglaubt hat, sieht sich bitter enttäuscht.
Glaubst Du noch an die Qualifikation für die 3. Liga?
Sein Leitspruch lautet: Du darfst nicht an Wunder glauben.
Auch Bräuninger glaubt nicht an das schlimmste Szenario. Dies wäre eine lang anhaltende Krise mit einer ausgewachsenen Rezession in den USA.
Jede Ideologie glaubt an eine bessere Zukunft - sonst wäre sie ja wirkungslos.
Er betonte, dass nach wie vor Optimismus herrscht und auch in Elm an die Zukunft geglaubt wird.
Der Verkehrsminister war im ersten Anlauf am Widerstand aus der Union gescheitert, glaubt jetzt aber an die Zustimmung der Unions-Länder.
Er glaubte daran, dass die Arbeiterklasse bloß den Wissensvorsprung der Bourgeoisie aufholen müsse, um die Klassengegensätze abzuschaffen.
Der Kommunismus glaubt fest daran, die Welt verändern zu können.
Er war ein fanatischer Nazi, der bis zum Schluss daran glaubte, Hitlers Truppen würden mit Hilfe einer Wunderwaffe den Krieg schließlich doch gewinnen.
Darf ich dir zur bestandenen Prüfung gratulieren?
Der Fernsehreporter war der Erste, der der Nationalmannschaft zur WM-Qualifikation gratulierte.
Meine Frau und ich haben gehört, dass Sie Großvater geworden sind und möchten Ihnen herzlich zu Ihrer kleinen Enkelin gratulieren.
Der Autor so zahlreicher Bestseller gratulierte der jungen Kollegin zu ihrem ersten Roman.
Das Institut gratuliert seinem Direktor mit einer Festschrift in Bild und Ton auf CD-Rom.
Dem Bezirk Mittelfranken als Träger der Einrichtung darf da aufrichtig gratuliert werden - und natürlich vor allem auch jenen Leuten um Prof. Konrad Bedal, die das Museum zu dem gemacht haben, was es heute ist.
Der regierende Bürgermeister Diepgen hat seinem Pariser Amtskollegen zum positiven Ausgang des Referendums über die Maastrichter Verträge gratuliert.
Außerdem gratulierte die Vorsitzende dem langjährigen Mitglied Gerd Wittenberg dazu, dass er durch seinen interessanten Lebenslauf den Eintrag ins "Who is who - Deutschland" geschafft habe.
Man kann Herrn Purin nur gratulieren, dass er ein Haus leitet, das so viele Debatten auslöst.
Bei der Überreichung der Medaille gratulierte der Bürgermeister dem jungen Lebensretter (dazu), so viel Mut bewiesen zu haben.
"99 Prozent aller Leute, mit denen ich sprach, haben mir dazu gratuliert, nach Mainz zu gehen."
Zur Goldenen Hochzeit gratulieren von Herzen eure Kinder, Enkel und Urenkel.
Da ich mit einer schweren Grippe im Bett liege, kann ich dir diesmal leider nur schriftlich gratulieren.
In blendender Form war der Mittelstürmer, der seinem Trainer mit zwei Toren zum Geburtstag gratulierte.
1604 gründeten die Franzosen Cayenne.
Als erstes Institut gründete die Badische Kommunale Landesbank 1980 eine Bank in Zürich.
Späth will eine kleine Finanzkommission gründen.
Die Sportgruppe auf dem Almenhof gründete ein Gynäkologe.
Die Bundesregierung sollte eine Deutsche Aids-Stiftung gründen.
Am 16. Oktober 1945 wurde die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen gegründet.
Es war der 4. Mai. Der Gesangsverein die "Bonner Liedertafel" war gegründet.
Bonifatius hatte beschlossen, dort ein Kloster zu gründen.
In Stuttgart, später in Hamburg gründete Rowohlt seinen dritten Verlag.
Damals wurde das Museum für Deutsche Geschichte gegründet.
Serge Lifar gründete 1947 das Internationale Choreographische Institut und 1957 die Université de Danse in Paris.
Die Föderation wurde im März 1976 gegründet.
1905 gründete der evangelische Pastor Bodelschwingh die Lobetaler Anstalt als Asyl und Arbeitsstätte für Berliner Obdachlose.
Der Birkenhof war 1879 als Mädchenheim Magdalenum gegründet worden und baute seinen Schwerpunkt in der Altenpflege erst später aus.
Gesamtschulen, die in der Union als Teufelswerk galten, dürfen plötzlich wieder gegründet werden.
Seinen Optimismus gründet der Industriemanager auf einflussreiche Mitarbeiter.
Die Richter monieren, dass das Unternehmen Siemens seine Genehmigungsanträge auf einen unzureichenden Sicherheitsbericht gegründet habe.
Diese Generation der großen Philosophen wollte den Staat auf das Volk gründen, d.h. ihn in Einklang bringen mit den natürlichen Ordnungen des Menschengeschlechts.
Alle akzeptieren, dass Antje Vollmer ihre Glaubwürdigkeit gerade auf ihre Fähigkeit zum Vermitteln gründet.
Die Experten gründen ihre Prognose einer Besserung der wirtschaftlichen Lage darauf, dass die Arbeitslosenzahlen zurückgegangen sind.
Er werde seine Politik darauf gründen, dass die Ukraine im Zentrum Europas liege.
Unsere Außenpolitik darf nicht auf militärischen Einsätzen gründen.
Der gute Ruf der Firma Carl-Zeiss-Jena gründet auf der Qualität ihrer Produkte.
Die gesamte alternativ-links-liberale Kultur der Bundesrepublik inklusive der Grünen ist darauf gegründet, dass ein hoher Anteil der Studierenden Zeit hatte, sich umfassend politisch zu bilden und mit Lebensentwürfen zu jonglieren.
Die Demontage dieses Mythos von Heiner Müller gründet auf einer einzigartigen Faktensammlung.
Sein Selbstbewusstsein hat in seinen beruflichen Erfolgen gegründet.
Die überlegene Würde der Rechtsstaatlichkeit gründet darauf, dass Rechtsstaatsprinzipien immer auch auf die Gegner des Rechts angewendet werden müssen.
Die Popularität des Schriftstellers gründet darin, dass er eine verständliche Prosa schreibt.
Ist das das stolze Selbstvertrauen, das darauf gründet, der FC Bayern sei hier zu Lande der hegemoniale Primus inter pares?
Wer war die Frau, die du eben gegrüßt hast?
Die Rekruten wissen nicht, wie man die Flagge ihres Landes militärisch grüßt.
Heimat, ich grüße dich.
Das weiße Touristenschiff grüßt mit einem dreifachen Tuten.
Die Ärzte sind in Hetze, grüßen kaum.
Wenn man gegrüßt wird, dann grüßt man zurück.
Wir kennen uns nicht näher, aber wenn wir uns auf der Straße begegnen, grüßen wir uns mit einem freundlichen "Guten Tag".
Hast du gemerkt: Müllers und Lehmanns grüßen einander nicht mehr.
Die Verkäuferinnen in der Ladenstraße grüßen alle mit Herr Doktor.
Sichtlich verärgert grüßte sie mich nicht wie sonst mit einem freundlichen Lächeln, sondern mit einem kühlen Kopfnicken.
Seid (mir) gegrüßt, Freunde!
Meine Frau lässt Sie sehr herzlich grüßen!
Ich soll Sie von Frau Meier grüßen.
Eine ehemalige Schulkameradin, die mein Mann neulich zufällig traf, hat ihn von seinem alten Deutschlehrer gegrüßt.
Gisela war überrascht, durch mich von dir gegrüßt zu werden.
Fast hätte ich doch vergessen, Sie von meinen Eltern zu grüßen!
Wenn du Müllers siehst, grüße bitte schön von mir!
Wenn du Müllers siehst, grüße sie bitte schön!
Rate mal von wem ich dich grüßen soll?
Ich grüße euch herzlich aus dem schönen Prag!
Der Kanzler grüßte in seiner Neujahrsansprache die Landsleute in der DDR.
Von der Kanzel werden die neuen Studenten gegrüßt.
Die Frauen dieses Landes grüßen aus dem Herzen Südamerikas, einem Land mit vielfältiger Natur und einer großen Zahl an Völkergruppen.
Es grüßt dich aus der Heimat in alter Freundschaft dein Frank.
Als Verlobte grüßen Heike Müller und Thomas Fritsch.
Dort aus der Ferne grüßten uns die Höhen der Hardt und der nahe Rhein ließ sich erahnen.
Weißer Schnee grüßt die Wanderer von den Gipfeln der Berge.
Auf der Vorderseite grüßen die Türme der mittelalterlichen Stadt am Neckar in Blau, gekrönt vom Schriftzug "Ladenburg erleben".
In der Stadt unterhält der Iran ein Konsulat, wo Ayatollah Khomeini aus dem Schaukasten grüßt.
Und dann legen sie an. Mitten in einer Großstadt, wenn es sein muss. Oder irgendwo am Rhein-Rhône-Kanal, wo ein Dörfchen mit Gartenlokal grüßt.
Bei klarer Sicht grüßen die weißen Kreidefelsen der Insel am Horizont.
Eine Hundertschaft an Feigenbäumen grüßt die Spaziergänger in der Deidesheimer Deichelgasse - nicht von ungefähr Feigengasse genannt.
Auf der anderen Seite des Rheins grüßt die Schwesterstadt Mannheim mit dem Fernmeldeturm.
Das Storchennest, das am Abschlag der Bahn sieben aus luftiger Höhe grüßt, hat in diesem Jahr nur kurzzeitig einen Bewohner beherbergt.
Ein Roter Teppich empfing die Besucher im Bürgerhaus, über Walk-of-Fame-Sterne wurde man in den Saal geleitet, durch das Foyer zog der Geruch von frischem Popcorn, dutzende Filmplakate hingen an den Wänden, von der Bühne grüßte ein lebensgroßer Oscar.
Solch ein Umgang gehört sich einfach nicht.
Wer rülpst, wenn er essen soll, und sich in das Tischtuch schnäuzt, dem sei gesagt, beides gehört sich nicht.
Enttäuscht äußerte sich Achenbach darüber, dass offenbar kein Besuch Kallasvuos im Bochumer Werk geplant sei. Ein solcher gehöre sich ihrer Meinung nach.
Bunte Kleidung gehört sich bei einer Trauerfeier nicht.
Böse Gedanken gehören sich nicht während des Gottesdienstes.
Heute wie früher gehört (es) sich nicht, dass man vom Tisch aufsteht, bevor alle mit dem Essen fertig sind.
Für einen Gentleman gehörte es sich, dass er Geld springen ließ.
Es gehört sich einfach, miteinander zu reden, und wenn es nicht reicht, dann ist es richtig, in die Opposition zu gehen", sagte Goetsch, die als Direktkandidatin in die Hamburger Bürgerschaft gewählt worden war.
Natürlich gehört es sich nicht, gleichsam am Krankenbett eines Politikers über dessen - politische - Zukunft zu spekulieren.
Immer noch gehört (es) sich, sich für eine Einladung zu bedanken.
Draußen sitzen gehörte sich damals nicht - und meist war vor den Lokalen ja auch gar kein Platz dafür.
Doch früher gehörte sich solch ein niveauloses Benehmen in der moralischen Gesellschaft absolut nicht.
Diese Lady weiß, was sich gehört. Sie besucht das Pferderennen von Ascot im victorianischen Kleid.
Manche Leute meinen, es gehöre sich nicht für ein junges Mädchen, auf der Straße zu rauchen.
Er meint, das gehöre sich nicht unter Politikern. Stille Diplomatie bewege mehr als wortreiche Kritik vor den Mikrofonen der Medien.
Ein solches Benehmen gehört sich bei einem offiziellen Empfang /während eines Empfangs wirklich nicht!
Der Präsident gratulierte ihm, wie es sich gehört, zur neuen Aufgabe, und der scheidende Botschafter dankte für die Gastfreundschaft.
Der Mann war blind, wie sich das für einen Propheten gehörte.
Schwierigkeiten wird dafür die Akustik machen. Sie ist sehr trocken, wie es sich für ein Sprechtheater gehört, das verbessert die Textverständlichkeit.
Der Junge hat die ganze Nacht gehustet.
Nicht nur Menschen husten, wenn sie erkältet sind, Katzen, Hunde und Pferde husten bei Erkältungen genauso.
Egal, wo man sich aufhält, überall wird kräftig gehustet, geschnieft und geniest.
Die eine schwitzt, die andere hustet Blut ins Taschentuch.
Seine Tuberkulose war schon weit gediehen, jetzt hustete er schon Blut.
Unsere Katze war krank und hustete zähen Schleim.
Blut wird gehustet, es platzt, was in einem Körper so platzen kann und es schippert auch mal eine Wasserleiche durchs Bild.
Ein anderer Mann trägt ein dreckverschmiertes Gesicht und hustet beharrlich schwarze Flüssigkeit aus seinem Inneren.
Sie forderte rauchfreie Alpen, und prompt hustete ihr eine aufgebrachte Menge den Qualm ins Gesicht.
Franz Halbkerf sucht Halt am Tisch, reißt das Wachstuch zu Boden, hustet sich das Pulver aus der Bronchie.
Es wird empfohlen, dass die Menschen nicht in die Hand sondern in die Armbeuge husten sollen.
Es wird ins Taschentuch gehustet!
Er lernte rasch, dass er nur auf den Kuchen seines Bruders husten musste, um zu einer Extraportion Nachtisch zu kommen.
Rudi Carrell hustete scheppernd ins Mikrofon und brach die Aufnahme ab.
Er hustet seinen Angestellten direkt ins Gesicht.
Die Frau wartete am Ausgang, während ihr Mann den Wagen holte.
Vier Feuerwehrleute spielen Doppelkopf, einer holt gerade ein Brettspiel, als es wieder heult.
Der Hund holt den Ball.
Die Post wird jeden Morgen von der Sekretärin geholt und verteilt.
Frische Brötchen sind geholt, die Tische werden gedeckt fürs Frühstück nach dem Gottesdienst.
Als Kinder haben wir uns dort immer Eis geholt.
Ich hole meine Brötchen beim Bäcker.
Das Essen muss in der Küche selber geholt werden.
Da sind wir ins Tierheim und haben dem Opa Günther einen Schäferhund geholt, weil er seit Omas Tod immer so einsam war.
Holst du mir eine Jacke?
Der Gastgeber holte hinten noch schnell einige Flaschen Bier für die neuen Gäste.
Holen Sie sich heute noch die neue CD.
Die Rettungsmannschaft holte die Verletzten aus den Trümmern des Hauses.
Der Bär holte Honig aus dem Bienenkorb.
Ein Aktivkohlefilter soll das Gift aus dem Wasser holen.
Hast du den Hund ins Haus geholt? Der Briefträger kommt.
Über eine Tonne toter Fische wurde bereits aus dem Rhein geholt.
Der Weihnachtsschmuck ist schon vom Boden geholt.
Holst du bitte die Tassen aus dem Schrank?
Ich kann mir nur denken, dass sie die Pferde von der Weide geholt hat und diese ihr bei einem Donnerschlag durchgegangen sind.
Die Fischer holten ihre Boote an Land.
Das leckgeschlagene Schiff wurde in den Hafen geholt.
Mit Körben aus geflochtenen Blättern holen die Mädchen Wasser aus dem Fluss.
Franz Beckenbauer wurde geehrt, weil er die Fußball-Weltmeisterschaft 2006 nach Deutschland holte.
Um seinen wirtschaftlichen Ambitionen gerecht zu werden, muss China Technologien und Know-how ins Land holen.
Diese Ausstellung haben wir zum zehnjährigen Bestehen des Tumorzentrums Heidelberg/Mannheim an den Neckar geholt.
Warum haben Sie nicht sofort einen Arzt geholt?
Einstein wurde 1906 von Max Planck nach Berlin geholt.
Die technische Universität will Succow als Gastprofessor für angewandte Ökologie an die Hochschule holen.
Wir wollen Jugendliche ins Unternehmen holen, die bei uns normalerweise keine Chance hätten.
Haußmann inszenierte Ibsen, wurde entdeckt. Er kam nach Weimar, wurde nach München geholt, der Rest ist Karriere.
Aus der zweiten polnischen Liga holte der Trainer die Angreiferin Patricia Kenc.
Einziger Neuzugang in der Mannschaft ist Thorsten Etzel, der von der TG 46 Frankenthal geholt wurde.
Für seine jüngste Inszenierung holte der Regisseur sich Milan Peschel von der Berliner Volksbühne ins Haus.
Soll ich für dich einen Arzt holen?
Die meisten sterben an einer unbeabsichtigten Überdosis. Das passiert meistens in Wohnungen, wo andere Abhängige sich nicht trauen, Hilfe zu holen, weil sie sonst verhaftet werden könnten.
Sehr gut und fantastisch wäre es, wenn ich auf einer der beiden Strecken eine Medaille holen könnte.
Mit etwas Glück kann die Mannschaft noch den Meistertitel holen.
Boris Becker hatte soeben gegen den Amerikaner Aaron Krickstein den alles entscheidenden Punkt geholt.
Für die Spielgemeinschaft, welche bereits im Abstiegskampf steckt, mussten unbedingt Punkte geholt werden, und so waren sie auch dementsprechend motiviert.
Jetzt holen wir uns den Punkt.
Mit einer Radikalkur will Paul Breitner den deutschen Fußball und seine Nationalmannschaft aus der schweren Krise holen.
Spielbergs Film holt die Geschichte des Tausendjährigen Reiches aus der Abstraktion.
Der Erfolg der neuen Technologie hat das Unternehmen aus den roten Zahlen geholt.
Die Ärzte haben den Patienten aus dem künstlichen Koma geholt.
Damit wurden nach Hawels Angaben 7.500 Menschen vorübergehend aus der Arbeitslosigkeit geholt.
Das von ihm initiierte und von der Weltbank finanziell unterstützte Programm - eine Art brasilianisches "Hartz IV" - soll bis Ende des Jahres 11 Millionen arme Familien, mehr als 45 Millionen Menschen, aus der Armut holen.
"Ich habe nichts getan", sagt ein betagter Mann. "Sie haben uns aus unseren Häusern geholt."
Die Polizei holte den Gesuchten und nahm ihn mit aufs Revier.
Am frühen Morgen hat man sie geholt. Später hörten wir, dass sie in Buchenwald ermordet wurde.
Sie wurden mitten in der Nacht aus ihren Betten geholt.
Zu oft wurden ihre Mitarbeiter Augenzeugen, wie junge Männer nachts aus den Lagern geholt, auf Marktplätzen zusammengetrieben und von Soldaten mit dem Gewehrkolben auf Lastwagen gestoßen wurden.
Wir hoffen das Beste für deine Zukunft!
Die Firma hofft, bei der Herbstmesse einen Prototyp präsentieren zu können.
Der Glaube hofft, dass das Ziel aller Dinge die Herrlichkeit ist.
Dass ein Wunder geschieht, wird meist vergeblich gehofft.
Viele hatten gehofft, dass die Schulden der Betriebe ganz gestrichen werden.
Der Chauffeur hofft, seinen Lada mit den defekten Stoßdämpfern bald auf den Autofriedhof bringen zu können.
Ich hoffe, dieser Tag wird gut.
Es ist/bleibt zu hoffen, dass die demokratischen Parteien gemeinsam gegen rechtsextreme Tendenzen vorgehen.
Alle hoffen auf eine bessere Zukunft.
Für die Zukunft hofft die deutsche Industrie wieder auf neue Milliardenprojekte.
Keine europäische Wahl könnte auf so viel Aufmerksamkeit in den Vereinigten Staaten hoffen wie das dramatische Duell um die Macht in der südostasiatischen Inselrepublik.
Der Trainer hofft auf einen energischen Schiedsrichter.
Ich hoffe auf Ihr Verständnis!
Von vielen Opfern der Gewaltherrschaft wurde vergeblich auf eine Wiedergutmachung gehofft.
Der gläubige Christ hofft stets auf Gottes Hilfe.
Dass das Zusammentreffen von Frauen aus aller Welt dazu beitragen werde, Ungerechtigkeiten und Benachteiligungen abzubauen, darauf hoffen viele.
Wer hofft nicht darauf, bei guter Gesundheit alt zu werden!
Er hatte darauf gehofft, sein Anwalt würde ihm den Prozess ersparen können.
Bei mir ist noch Platz, setzen Sie sich neben mich hin!
Die kleinen Strauße drehen sich um sich selber und setzen sich dabei hin.
Es wird sich hingesetzt!
Die haben die jungen Leute, die sich auf die Treppen hinsetzen wollten, runtergejagt.
Meist am Wochenende, aber auch nach Feierabend für ein paar Stunden, hat sich Ewald Gauer hingesetzt - im wahrsten Sinne des Wortes ins "stille Kämmerlein" - und geschrieben.
Setz dich mal hin!
Möchten Sie sich nicht hinsetzen?
Die Dame hätte sich ja, denkt er, auch woanders hinsetzen können.
Ich sehe, wie der Diener sich an der Wand hinsetzt.
Er kam zu spät und setzte sich in der letzten Reihe auf die Treppe hin.
Da bin ich einfach zu seinem Arbeitsplatz hingefahren und habe gesagt, wir gehen jetzt hier raus, wir müssen was tun.
Am Wochenende fahre ich zu meinen Eltern hin.
Würdest du bitte zur Apotheke hinfahren und für mich die Salbe abholen?
Marie meinte, eine Einladung zur Versöhnung könne man nicht ablehnen, und wir hatten Blumen gekauft und waren hingefahren.
Hingefahren wird, wo hingefahren wurde.
Am zweiten Tag bin ich gleich zu meinem Vater hingefahren, der hatte Geburtstag.
Sie wollte von mir und Matzerath wissen, ob das weit sei und ob man mit der Bahn über Sonntag hinfahren könne.
Wir sind mit zwanzig Leuten dort hingefahren, um den Geburtstag eines Freundes zu feiern.
In Deidesheim findet am Wochenende ein Stadtfest statt. Da fahren wir auch hin.
Alles war still. Plötzlich hörte er ein seltsames Geräusch.
Der Hund hörte die Diebe und bellte.
Ich höre Schläge gegen das Dach.
Es war niemand im Haus, aber Daniel hörte Schritte.
Man hörte im Garten fröhliche Kinderstimmen und Lieder.
Er hört Harfen und Engel und erfährt, dass seine Zeit doch noch nicht abgelaufen sei.
Klaus hatte seinen Hausschlüssel vergessen und musste rufen. Es dauerte lange, bis er gehört wurde.
Aber Silke hatte es doch gehört, dass jemand hereingekommen war.
Wegen des Windes und der Wellen habe das Ehepaar nicht hören können, dass es verfolgt wurde.
Er hörte jemanden die Treppe heraufkommen.
"Wenn etwa Wind weht, höre ich nicht, ob ein Auto kommt oder wo meine Kinder auf dem Spielplatz herumtoben.
Kannst du (es) hören, ob jemand kommt?
Er wachte auf und hörte (es), wie die Vögel zwitscherten.
Man kann (es) schon hören, der Zug kommt.
Neugeborene Säuglinge hören schon.
Der alte Mann kann nicht mehr so gut hören.
Das Kind spricht schlecht, weil es schwer hört.
Nach der Bombenexplosion konnte er nicht mehr hören.
Hast Du ihn gehört, die Treppe hinauflaufen.
Hast du die Vögel im Park singen hören?
Die Mutter hat das Baby weinen gehört.
Er horchte, es war nichts/kein Laut zu hören.
Haben Sie gestern die Rede des Bundespräsidenten gehört?
Konzerte, die dem 300. Geburtstag Johann Sebastian Bachs gewidmet sind, hört man in diesem Jahr häufig.
Lisa hört abends gern klassische Musik.
Ich höre regelmäßig Nachrichten.
Zur Entspannung höre ich Mozart, Haydn oder Chopin.
Unsere Kinder sehen nicht viel fern, sie hören lieber Platten, Kassetten und CDs.
Wagners Opern werden viel von jungen Leuten gehört.
Knapp 18.000 Fans waren in das Stadion gekommen, elf Stunden lang waren sechs Bands zu hören.
Ich sehe nicht gerne fern, sondern höre lieber Radio.
Die Geschichte habe ich von meinem Kollegen gehört.
Ich habe nur Gutes über den neuen Autotyp gehört.
Erstmals hörte man keine Klagen über fehlende Finanzen.
Solche falsche Behauptungen werden oft gehört.
Von den Kollegen, die schon länger dabei sind, höre ich, dass in Peking das beste Mediendorf der Geschichte errichtet worden sein soll.
Bürstadts Bürgermeister Alfons Haag, Ortsvorsteher Norbert Mink wie alle anderen Teilnehmer der Sitzung hörten es gerne, dass eine Überführung mit behindertengerechten Rampen ebenfalls Teil der Planungen sind.
Er hat das üble Gerücht verbreiten hören.
Natürlich muss ich erst mal hören, ob Evi auch zu Hause ist und mein Besuch ihr passt.
Nirgends hört man (es), ob die Journalistin immer noch gefangen gehalten wird.
Ich habe (es) von deinem Bruder gehört, wie krank deine Mutter ist.
"Wenn man hört, wie die leben und trainieren - um keinen Preis der Welt würde ich das machen."
Wir haben (es) im Radio gehört, morgen wird es regnen.
Wir hörten von unserem Nachbarn, dass unsere Miete erhöht werden soll.
Ich habe nichts darüber/davon/nichts über das Unglück/von dem Unglück gehört.
Im Tropeninstitut Hamburg hat man nie etwas von diesen Symptomen gehört.
Er hat viele neue Details von dem Skandal erzählen hören.
Hast du Neues über das Unglück berichten gehört?
Ich habe schon oft diese Lüge erzählen hören.
Man hat Vertriebsleute von Siemens in Fernsehtalkshows erzählen hören, dass General Electric nur cleverer ist.
Ein Ende dieser Entwicklung sei noch nicht erreicht, hört man aus Nürnberg.
Ich hörte über Polizeifunk, was geschehen war.
Es ist zu hören, dass das Kino geschlossen werden soll.
Alle wissen aber auch oder bekommen es von den Eltern zu hören, dass es bestimmt wertvoll ist, ein gutes Buch zu lesen.
Man hört seine Herkunft an seinem Akzent.
Unser Lehrer ist heute gut gelaunt. Man hört es an seinem fröhlichen Lachen.
Du musst es an meiner Stimme hören, dass ich dich liebe.
Schrotts Stimme ist dunkel, kräftig und strahlt viel Anarchie aus, man hört bereits an der impulsiven Tongebung, dass es ihm extreme Freude bereitet, Protagonisten darzustellen.
Man kann (es) meist an der Aussprache oder am Akzent hören, ob jemand Ausländer ist.
Kannst du (es) am Schritt hören, wer kommt?
Man kann (es) an seinem Dialekt hören, er stammt aus Bayern.
An seiner Aussprache konnte man hören, dass er ein Franzose ist.
Die Europäische Kommission will die EU-Staaten am kommenden Montag erneut zu den digitalen Fernsehplänen der Medienunternehmen Kirch und Bertelsmann hören.
Der Auswärtige Ausschuss und der Verteidigungsausschuss haben Experten zum Raketensystem SDI gehört.
Richter Peter-Maria Nocon hat in der Verhandlung mehrere Zeugen gehört.
Kinder müssten bei Entscheidungen, die ihr eigenes Leben betreffen, gehört werden, heißt es in dem in Berlin und Mexiko-Stadt vorgestellten »Bericht zur Lage der Kinder in der Welt 2003«.
Alle Zeugen sind gehört. Die Plädoyers werden gehalten.
Als Experte wurde 1965 auch der Betheler Pastor v. Bodelschwingh zur Frage der Wiedergutmachung gehört.
Montags höre ich englische Sprachgeschichte bei Prof. Lehnert.
In den ersten Semestern hört der Student die Vorlesungen Carl Friedrich von Weizsäckers.
Zur Politik stößt er während des Studiums in Berlin, wo er bei einem jungen Professor namens Roman Herzog hört, aber auch Protagnisten der 68-er Bewegung kennenlernt.
Es werden keine Vorlesungen mehr gehört! Es wird gestreikt.
Kurt Huber war der Mentor der Widerstandsgruppe »Weiße Rose« an der Münchner Universität. Bei ihm hörte Sophie Scholl Vorlesungen, ihr Bruder Hans lernte den Professor bei literarischen Gesprächen kennen.
Der kleine Junge sah Blitze und hörte ängstlich auf den Donner.
Joe sitzt auf seinem Bett und hört auf eine weibliche, leise, eindringliche Stimme, die von außen spricht.
Ich höre gespannt auf den Regen. Wird er noch stärker oder hört er bald auf?
Der kleine Junge will nicht auf seine Mutter hören.
Der große Schäferhund hört nur auf seinen Herrn.
Wer eine Sonnenbrille zum Schutze der Augen haben will, sollte unbedingt auf den Rat eines erfahrenen Optikers hören.
"Wasser Marsch" - auf diesen Befehl hören die Mitglieder der Freiwilligen Feuerwehr Oberrad fachmännisch seit nunmehr 130 Jahren.
"Doch in den zuständigen Ausschüssen des Stadtrates wird auf unsere Bedenken schon gar nicht mehr gehört.
Dieser Fürst hört auf mich, ich könnte ihn jetzt sogar um den kleinen Finger wickeln.
In Kasbach hört ein ganzer Männerchor auf sein Kommando.
So hat wohl auch unser Bundesrat den Appell erhalten. Ob er ihn liest und ernst nimmt? Ob er darauf hört, was Friedensorganisationen im Namen der Völker postulieren?
Unser kleiner Sohn will einfach nicht hören.
Mein Dackel ist erst zwei Monate alt, er hört noch nicht.
Unser Dackel hört auf den Namen Biene.
Der Dobermann hat schwarzes Fell und soll auf "Aska" oder "Saskia" hören.
Wir haben heute erst von dem Eisenbahnunglück gehört.
Haben Sie schon von dem schrecklichen Verbrechen gehört, das in Ihrer Nachbarschaft begangen wurde?
Bisher hat noch niemand von dem Gerücht gehört.
Die meisten von Euch haben sicher schon davon gehört, dass es auf der Erde immer wärmer wird.
"Ich habe bisher kein Wort davon gehört, dass überhaupt mit ihm verhandelt wird.
Bisher hat Groenewold nichts davon gehört, dass Kühe oder Rinder die Pferde angreifen.
Hunderttausend Christen haben sich durch die Moschee führen lassen und sich informiert über Rituale und Sitten, Geschichte und Glaubensinhalte des Islam.
Ich informiere mich über die einzelnen Produkte, damit ich sie nicht nur verkaufe, sondern auch über ihre Herkunft und Entstehung Bescheid weiß.
Die Stadtverwaltung hätte sich bereits zuvor über den Stand der Stimmung in der Pfingstweide informieren können.
Ein Immobilienkäufer sollte sich vorher gründlich informieren.
Erst bei persönlicher Betroffenheit wird sich informiert und dann gegebenenfalls auch engagiert.
Ich komme jedes Jahr her und informiere mich über alles rund ums Haus.
Die veranstaltende Fachhochschule sieht aber auch für Schüler und Studierende hier eine Chance, sich umfassend in den Themenbereichen zu informieren.
Daneben kann man sich übers Internet (Adresse: www.ev.kirche.nuernberg.de, link "Veranstaltungen") zur ökumenischen Friedensdekade informieren.
In einem Gespräch mit der Werksleitung hatte er sich darüber informiert, dass die Leitungen nur mit geringem Druck belastet sind.
Sie hatten sich zuvor informiert, dass die Prinzessin deutsch liest und Faksimiles sammelt.
Beim Kauf einer Eigentumswohnung ist wichtig, dass sich der Käufer darüber informiert, ob der Verkäufer noch Hausgeldschulden hat.
Er sagt, er habe sich informiert, ob man die Gruppe auseinander reißen könne.
Ein NATO-Mitarbeiter erklärte, die Offiziere hätten sich darüber informiert, wie die NATO bei der Rettung der Seeleute helfen könne, falls Moskau offiziell Hilfe anfordere.
Studienabbrecher informieren sich, wie sie sich weiterbilden können, um doch in einen Beruf zu kommen.
Der Richter hat sich informiert: nicht weniger als siebzehn Raubdelikte weist das Strafregister des Freundes auf.
Aus Interesse an der eigenen Gesundheit sollen sich die Patienten über den Zweck der Therapie bei Arzt und Apotheker informieren.
Ich informierte mich in Büchern und Filmen, um an Bauunterlagen zu gelangen.
Wir wissen, dass ein Politiker wie Barack Obama auch unsere junge Zielgruppe interessiert, und sind uns bewusst, dass Politik auch für Jugendliche in Deutschland wieder wichtiger werden muss"
Was mich interessierte war: Straßenbau, Brückenbau, der neue Fiat, der neue Bahnhof in Rom.
Er war sehr verzweifelt, weil seine Schwierigkeiten und Probleme keinen interessierten.
Tiere interessieren ihn nicht, ihn interessieren nur Pflanzen, am meisten Bäume und Sträucher.
Den bürokratischen Apparat interessieren die Nöte eines Einzelschicksals überhaupt nicht.
Politik und Kunst interessieren uns alle sehr.
Wen interessiert schon im Ferienklub, dass der Manfred in der Badehose der Mann von der österreichischen Nationalbank ist.
Mich interessiert (es) nicht, dass die Straßenbahn Verspätung hatte, du hast pünktlich zu sein!
Es interessiert mich einfach nicht mehr, Theaterstücke zu schreiben.
Am PC neue Computerspiele ausprobieren, interessiert den Jungen am meisten.
Mich würde nun interessieren, ob dies bei Versicherungen üblich ist.
Mich würde viel eher interessieren, wer das Mädchen wirklich ist.
Uns interessiert (es), wie es jetzt weitergehen soll.
Klatschgeschichten in Boulevardzeitungen interessieren immer.
Da interessiert es wenig, dass es keine Beweise für die Existenz einer solchen Freundschaft gibt.
Sein pädagogisches Geschick war so groß, dass er seine Schüler für Steine, Gestirne, Gedichte oder Mathematik je nach Lehrplan interessierte.
Man muss die Menschen für die Hilfsbedürftigen und Obdachlosen unter ihnen und deren Probleme und Nöte interessieren.
Mit einer bundesweiten Plakatkampagne sollen die Bürger für die heimatlichen Naturparke interessiert werden.
Der Lehrer versuchte, die Schüler für Heines Gedichte zu interessieren.
Ich interessiere mich sehr für Musik.
Die Bevölkerung hatte zunächst den Eindruck, die Regierung interessiere sich mehr für die Sanierung des maroden Haushalts.
Interessierst du dich wenigstens etwas für Sport?
Ich interessiere mich wenig für Pflanzen und Tiere, ich interessiere mich mehr für schöne Landschaften und schneebedeckte Berge.
Ich interessierte mich ganz besonders für die Küche und schaute mir die Vorräte im Kühlschrank an.
Das Publikum interessierte sich in erster Linie für lokale Probleme.
Nur wenige Journalisten interessieren sich dafür, dass vor allem die Arbeitslosigkeit unter der nichtdeutschen Bevölkerung überproportional angestiegen ist.
Der Gangster interessierte sich nur dafür, ob ich bewaffnet war.
Kaum jemand fragt nach dem "warum", interessiert sich dafür, wer aus welchen Gründen zum Intensivtäter wird.
Sie stehen gleichgültig da, bemühen sich, so zu tun, als interessierten sie sich nicht füreinander.
Wir müssen uns füreinander, für unsere Geschichte interessieren.
Die qualifizierten EDV-Fachfrauen interessieren sich immer stärker füreinander.
Ich interessiere mich für das Auto, das Sie verkaufen möchten.
Es heißt, dass eine große Versicherungsanstalt sich für den Erwerb eines ganzen Straßenzuges in der Neustadt interessiere.
Eine große Firma hat sich für das Patent interessiert.
Herr Müller interessiert sich für das Gartengrundstück auf der anderen Straßenseite.
Ein amerikanisches Unternehmen interessiert sich dafür, in den Schulbuchverlag Leipzig einzusteigen.
Der Betrieb interessiert sich immer für gut ausgebildete junge Facharbeiter.
Der junge Mann interessiert sich sehr für die Schwester seines Freundes.
Ich habe nicht den Eindruck, dass sich die Jugendrichter da in ihrer Einschätzung irren", sagt er.
Sollte (sich) der Bericht in diesem Punkt irren?
Das Gefühl, dass sich ein solches Amt wie die Bundesanstalt für Arbeit nicht irrt, sich überhaupt nicht irren kann, wird immer stärker.
Der Geist kann irren.
Solange es Menschen gibt, wird geirrt.
Später fordert das Finanzamt einen weiteren Betrag, weil es sich bei dem Steuerbescheid geirrt hat.
Irre ich (mich) in der Annahme, dass wir uns schon einmal irgendwo begegnet sind?
Endlich haben (sich) die Meteorologen einmal nicht darin geirrt, dass sich über Mitteleuropa ein stabiles Hochdruckgebiet aufbauen würde.
Manchmal irrt offenbar auch ein Computer.
Menschen irren, denn Irren ist menschlich.
Sie irren sich bestimmt in meiner Person! Ich bin nicht Frau Müller.
Plötzlich stand ein Gast, der sich in der Tür geirrt hatte, in der Küche des Restaurants.
Ich habe mich in der Hausnummer geirrt.
Haben Sie sich vielleicht im Datum geirrt?
Es wäre sehr ärgerlich, wenn sich Thomas darin geirrt hätte, dass die Vorstellung erst um 20 Uhr beginnt.
Wir haben uns gründlich in ihm geirrt: er ist weder ein Opportunist noch ein Feigling.
Wenn man generös sein will, muss man riskieren, sich gegebenenfalls in der Person geirrt zu haben.
Die Verkäuferin hat sich beim Herausgeben um zehn Euro geirrt.
Ein Institut hat sich bei der EU-Umfrage um acht Prozent geirrt.
In der zeitlichen Beurteilung und in der Kostendimension haben wir uns um eine Potenz geirrt. Es hat nicht zehn Jahre gedauert, sondern es wird hundert Jahre dauern, bis die Fusion bewältigt ist.
Stolz wird in einer Aussendung des Rathauses auf "das aus dem Jahr 1968 stammende Gebäude" hingewiesen. Hier dürfte man sich freilich um 100 Jahre geirrt haben.
Die Mitarbeiterin hat ihren Chef sofort über die Sitzung informiert.
Die Deutsche Flugsicherung informierte Piloten bereits über Behinderungen auf dem Gelände des Hamburger Flughafens.
Delphine können ihre Artgenossen über Gefahren informieren.
Kassenwartin Annette Reich informierte die Mitglieder über die aktuelle Finanzlage des Vereins.
Zur personellen Entwicklung werde Lucent zusammen mit dem Quartalsergebnis am 22. April informieren.
Das Opfer informierte über sein Handy die Polizei.
Die Expertinnen informieren auch über zuckerreduziertes Naschwerk beziehungsweise über Diabetiker-Plätzchen.
Die Finanzminister werden informiert über die jüngsten Verhandlungen mit den "Steueroasen".
Ist es wichtig, dass die Bevölkerung auch über alternative Möglichkeiten im Gesundheitswesen informiert ist?
Herr Stempel informiert uns über das Musikgeschäft.
Die Verbraucher-Zentrale Hamburg e.V. informiert zum Thema "Light-Käse" und was wirklich davon zu halten ist.
Ein Mitglied im Ausschuss hatte die Koalitionspartner darüber informiert, dass die SPD Minderheitenvoten im Ergebnis des Untersuchungsausschusses nicht dulden.
Ein Bürger hatte die Polizei informiert, dass er aus dem Keller beschossen worden sei.
Erst sehr spät wurden die Fahrgäste darüber informiert, ob und wann sie wieder in Richtung Berlin zurückfahren können.
Ich werde Sie schriftlich (darüber) informieren, ob die Fahrt stattfinden kann.
Was beim Kauf zu beachten ist, darüber informiert ein Vertreter der Verbraucher- Zentrale.
Die Polizei muss die Festgenommenen (darüber) informieren, warum sie fest gehalten werden.
Die Delegationen informierten einander über ihre Arbeit.
Wir informieren uns gegenseitig über unsere Bereiche.
Die Menschen informierten sich untereinander über Ort und Zeit seiner Konzerte.
Die Verantwortlichen für das Gesundheitswesen treffen sich regelmäßig und informieren einander gegenseitig.
"Die rufen zurück", informierte er mich.
Er hat uns telefonisch/mit einem Fax/durch eine E-Mail über seine Absicht informiert.
"Wir informieren sie von unserem Interesse", sagt Bucher.
Die Polizei hat sie vom Unfalltod ihres Mannes informiert.
Außerdem kritisierte sie das Vorgehen des Bürgermeisters: "Man hat den Gemeinderat weder von der Einladung noch von der Absage informiert."
Zunächst seien nur die benachbarten Bundesländer Vorarlbergs von der Flucht informiert worden.
Handelte es sich dabei um Polit-Werbung und war auch die ÖVP von der Aktion informiert?
Das Management seiner eigenen Fluglinie habe ihn vorab nicht von den Kündigungen informiert.
Nicht informiert worden sei er davon, dass der Kölner Regierungspräsident auch diesen Widerspruch zurückgewiesen hatte.
Ein Prospekt informiert die Gäste über die Sport- und Badeeinrichtungen des Hotels.
Ein Ratgeber der Volks- und Raiffeisenbanken informiert private Anleger über die Europäische Währungsunion und den Euro.
Die neue Broschüre informiert die Fahrgäste über die Fahrpläne an den Weihnachtsfeiertagen und für Silvester.
Die neue Broschüre informiert über 70 Sehenswürdigkeiten sowie 150 Gasthäuser.
Eine New Yorker Ausstellung informiert über die zahlreichen Haustiere von US-Präsidenten.
Eine elektronische Anzeigetafel informiert über die Zahl der freien Parkplätze.
Gut angelegte Waldlehrpfade informieren über die Vegetation.
Eine Karte informiert über die Lage der Abteien.
Ein Zettel im Programmheft informiert darüber, dass nicht mehr eine Komposition von Kevin Volans, sondern nordische Lieder zu hören sind.
Kein Schild informiert darüber, ob das Geschäft für immer geschlossen bleibt.
Ein Aushang informiert darüber, was an welchem Tag vorgesehen ist.
In den Märchen kämmen sich die Prinzessinnen mit goldenen Kämmen.
Vor dem Wettbewerb kämmt die Züchterin die Angorakatzen nochmals sorgfältig.
Die kleineren Mädchen werden von den größeren gekämmt und angezogen.
Er war schon früh gewaschen und gekämmt, weil er mit seinem Freund auf die Jagd wollte.
Sie kämmt sich nur mit einem Kamm aus Holz.
Es gibt moderne Frisuren, bei denen man sich mit den Fingern kämmt.
In der Rock-and-Roll-Zeit kämmten sich die Mädchen die Haare zu einem Pferdeschwanz.
Rudolf kämmt sich die Haare glatt.
Das Haar wurde zu einer Hochfrisur gekämmt.
Er hat ein glattes, jugendliches Gesicht, die kurzen dunkelblonden Haare sind mit viel Gel glatt gekämmt.
Die Opfer beschrieben den Täter als dicklich, mit einem runden Gesicht und glatte, dunkelblonde Haare, die zu einem Scheitel gekämmt waren.
Der 78-Jährige wirkt klein, aber nicht zerbrechlich, sein weißer Haarkranz ist perfekt gekämmt.
Hoffentlich hat er sich das Haar ordentlich gekämmt.
Sie kämmte sich das Haar zu einem Pagenkopf.
Die Mutter hat die langen Haare des Mädchens jeden Abend sorgfältig mit einem Elfenbeinkamm gekämmt und zu zwei Zöpfen geflochten.
Die Haare sind weniger statisch aufgeladen, wenn sie mit einem Kamm aus Horn gekämmt werden.
Die Haare sind gekämmt, die Hände gewaschen, wir können gehen.
Sabine kämmt liebevoll mit einem speziellen Kamm die Mähne ihres Pferdes.
Ich komme gleich, ich muss mir nur schnell die Haare kämmen.
Weil sie keinen Kamm hatte, kämmte sie sich die Haare mit den Fingern.
Er hatte seine schwarzen Haare in die Stirn gekämmt, trug ausgewaschene Bluejeans, ein schwarzes langärmeliges T-Shirt und weiße Turnschuhe.
Gern wird in Superzeitlupe gezeigt, wie die Strähnen, die er quer über den Schädel gekämmt hat, sich beim leisesten Luftzug aufrichten wie Untote.
Allerdings fallen manchen Menschen, Frauen wie Männern, eben erheblich mehr Haare vom Kopf. Und bei ihnen wächst oft nur noch die Tendenz zum langen Seitenhaar, das über die lichte Mitte gekämmt wird.
Ganz einfach, bei der alten Frisur wuchs das Haar in die eine Richtung, war aber in die andere gekämmt.
Die Ansätze werden dunkler gefärbt, während der Oberkopf teilweise aufgehellt wird. Die Vorderpartie kann dann entweder ins Gesicht gekämmt oder hochgestylt werden.
Sich die Haare über die Glatze kämmen, einen frischen Bettbezug aufziehen, den Bauch einziehen, alles vergeblich.
Er hat dunkles, dickes Haar, wenn er es nach hinten kämmt, liegt eine große Welle über der Stirn.
"Da saß mir ein Promi gegenüber, der hatte sich die Brusthaare bis zum Kinn gekämmt, und in seinen Pupillen stand geschrieben: 'Ich bin ein Geschenk an die Menschheit'.
Ich habe mir die Haare nach hinten gekämmt.
Auch wenn die Läuse schon lange tot sind, muss man sich noch die Nissen mit einem Spezialkamm aus den Haaren kämmen.
Die Mutter kämmte dem Mädchen das Gras aus dem Haar.
Das Besondere am Garajonay sind seine Zedern und die Lorbeerwälder. Die duften nicht nur würzig, sondern kämmen auch Feuchtigkeit aus den Wolken der Passatwinde und leisten somit einen wesentlichen Beitrag zur Wasserversorgung der Insel.
Mit einem Nissenkamm werden anschließend die Eier der Tiere aus den Haaren gekämmt.
Erst wenn die Nisse aus den Haaren gekämmt sind, darf man wieder in die Schule.
Sie kämmte dem Hund Stroh aus dem Fell.
Er versucht, mit dem Striegel Pferdehaare, die gar nicht da sind, aus der Bürste zu kämmen, und antwortet in Gedanken versunken: "Ich habe jetzt andere Pferde."
Andererseits war es damals weder für mich noch für meine Mutter ein Vergnügen, wenn diese mir allmorgendlich die Knoten aus meinem (damals noch langen) Haar kämmen musste.
Durch starkes Scheuern macht man die Glasur kaputt.
Die Katze hat mit den abgestellten Einkaufstüten gespielt und sie dabei mit ihren Krallen kaputt gemacht/kaputtgemacht.
Die CDU bietet eine neue Informationsreihe an: "Macht die BASF die Mannheimer Luft kaputt?"
Die Tür, die du kaputt machst, musst du auch zahlen.
Nicht nur das Abkratzen von Speiseresten mit Gabel oder Messer, auch eine harte Bürste und Scheuerpulver machen die Beschichtung der Pfanne kaputt.
Den Grund für die Beliebtheit der Boxen sieht sie darin, dass Fahrräder an den normalen Ständern leichter Opfer von Vandalismus werden können. Bormann sagt: "Die Fahrräder werden kaputt gemacht."
Passt auf, dass ihr mit euren Fahrrädern nicht die Wand kaputt macht/kaputtmacht!
Durch zu langes Scheuern hat sie den Stoff kaputt gemacht/kaputtgemacht.
Meine Mutter hatte meinen Teddy dadurch kaputt gemacht/kaputtgemacht, dass sie ihn zu heiß gewaschen hat.
Er hat sich die Augen kaputt gemacht, weil er zu viel in die Sonne geschaut hat.
Es tut mir Leid, ich habe dir deinen schönen Teller kaputt gemacht.
Der Junge hat beim Spielen die Puppe seiner Schwester kaputt gemacht
Schlechtgelaunte Leute machen die Stimmung beim Fest kaputt.
«Diese Gier macht alles kaputt.» Alles: das ist das Ansehen der Banken, das ist ihre finanzielle Stabilität, das ist zuletzt auch die Einkommensgrundlage der Gierigen selbst.
40 Jahre SED haben uns kaputtgemacht.
Macht Kiffen das Hirn kaputt?
Schadstoffe in der Luft machen die Fassade des Doms und zahlreiche Straßenbäume kaputt.
Das Lesen von klein geschriebenen Texten macht die Augen kaputt.
Das Vertrauen wurde durch den Egoismus eines Einzelnen kaputtgemacht.
Letzten Endes wird es die Partei kaputtmachen, dass die Differenzen zwischen Realpolitikern und Fundamentalisten unüberbrückbar sind.
Immerzu Gewaltfilme zu sehen, macht die Seele kaputt.
Ohne Handschuhe Geschirr spülen, macht auf die Dauer die Hände kaputt.
Er hat sich und seine Ehe durch sein krankhaftes Erfolgsstreben, mit seiner Geldgier kaputtgemacht.
Durch harten Konkurrenzdruck wird der neue Supermarkt viele kleine Geschäfte kaputtmachen.
Den Traum von sozialer Sicherheit und gleichen Startchancen für jedermann haben ausgerechnet jene kaputtgemacht, die sich Kommunisten nennen.
Dass "Mensch ärgere dich nicht" nicht immer die Stimmung kaputt macht, zeigten die Kinder im Ilsepark.
"Ich ertrage es nicht, dass immer nur eine Frau verantwortlich und kaputt gemacht wird.
Wir dürfen die Olympiabewerbung nicht durch parteipolitische Intrigen und Profilierungsversuche kaputtmachen.
"Mit diesem Kurs", erboste sich ein Händler an der Hamburger Börse, "macht die Bank die ganze Stimmung kaputt."
In seiner Eigenschaft als Sportarzt habe er, so lautet der Vorwurf, die Gesundheit der ihm anvertrauten Sportler dadurch kaputtgemacht, dass er ihnen jahrelang Anabolika verabreichte.
"Wir haben uns viel kaputt gemacht" Der Kapitän spricht über die Vorbereitung und die Kritik vom Cheftrainer.
«In diesen zwei Jahren kann man bei einem Hund viel kaputt machen»
Ich habe von einem Bauer Äpfel für 1,50 Euro pro Kilo gekauft.
Bayern München hat einen neuen Spieler für drei Millionen gekauft.
Von der Post kann man einen Gebrauchtwagen kaufen.
Wir konnten das Ferienhaus direkt vom Besitzer kaufen.
Die Technik ist entwickelt, aber niemand kauft sie.
Die beiden Bilder rechts von der Tür sind gestern gekauft worden, die anderen sind noch zu haben.
Von England werden nur noch solche Waren hereingelassen, die bereits gekauft und voll bezahlt sind.
Die Münzburg gehört der SAGA, die das Gebäude 1996 von der Stadt gekauft und für 5,3 Millionen Euro herausgeputzt hat.
Michaela hat sich ein neues Kleid für 100 Euro gekauft.
Der alte Herr hat die Donauinsel von der Witwe des kaiserlichen Generals Heißler um 85.000 Gulden gekauft.
Der Fußballklub FC Barcelona hat drei neue Spieler gekauft.
"Ich kaufe!", schrien die Börsenmakler durcheinander.
Ihr Rat an Konsumenten? Nicht von Firmen kaufen, die Genprodukte verwenden.
Kaufen Sie beim Einzelhändler, dort werden Sie gut beraten!
Viele Menschen kaufen lieber auf dem Markt als im Supermarkt.
Müllers haben bei einer Geschäftsaufgabe Stühle zu einem Preis von nur 50 Euro das Stück gekauft.
Ich habe die Äpfel zu 1,50 Euro das Kilo gekauft.
Moritz hat sich/seiner Schwester/für seinen Bruder einen neuen Tennisschläger gekauft.
Schade, dass wir nur gegen Devisen kaufen können.
Der Millionär wollte die Jury des Schönheitswettbewerbs kaufen, damit sie zugunsten seiner Tochter entscheidet.
Die kriminelle Organisation hatte die Zeugen gekauft, sodass die Angeklagten freigesprochen werden mussten.
Schuld war der Klub selbst, da sein Management zwischen 2004 und 2006 Schiedsrichter gekauft hatte und dann zur Strafe eine Ehrenrunde in der zweiten Liga drehen musste.
Man weiß, wie oft Schiedsrichter gekauft werden.
Dieser Schiri war gekauft, das unterschreib' ich.
Ich kann vielen Menschen dieses Buch empfehlen, besonders denen, die immer wieder kämpfen für eine gewaltfreie Zukunft, für ein entmilitarisiertes Europa, für eine atomwaffenfreie Welt, für ein menschliches Miteinander ohne Feindbilder.
Schüler legen sich mächtig ins Zeug, ihre Lehrerin zu behalten, kämpfen für ihre Weiterbeschäftigung.
Die Gewerkschaften kämpfen für höhere Löhne.
Modellversuch kämpft gegen Diskriminierung.
Die kleine Gemeinde, unweit der Autobahn gelegen, kämpft seit Jahren für Lärmschutzwände.
Auch in Großbritanien wird für die 35-Stunden-Woche gekämpft, und in Italien und Spanien beginnt ebenfalls bald der Tarifkonflikt um dieses Ziel.
Der sanfte Revolutionär kämpfte für die Ideale des Sozialismus.
Größere Buchhandlungen kämpfen inzwischen mit versteckten Videokameras gegen den ungewollten Exodus ihrer Bücher.
Die Gewerkschaften kämpfen (dafür), dass die Lohnfortzahlung im Krankheitsfall erhalten bleibt.
In Brüssel will er dafür kämpfen, dass die direkten Beihilfen für die Bauern nicht zurückgehen zugunsten der ländlichen Entwicklung.
"Ich danke für euer Vertrauen und will mit euch engagiert kämpfen, dass wir in Braunschweig wieder direkt das Mandat holen.
Das Ensemble will mit allen Kräften und Mitteln dagegen kämpfen, dass das Theater im Zuge der Sparmaßnahmen geschlossen wird.
Ich bin unschuldig und werde kämpfen, dies zu beweisen.
Man muss im Leben kämpfen und sich ein Ziel setzen.
Der ehemalige Bundeswehrmajor und jetzige Fraktionsvorsitzende der Christdemokraten in der Bürgerschaft kämpft einen schweren Kampf.
Die Ärzte kämpfen mit all ihrem Wissen und Können gegen die heimtückische Krankheit.
Professoren kämpfen seit Jahrzehnten mit zornigen Argumenten und nun sogar mit einem Gesetzesvorschlag gegen den Bundesgerichtshof.
Die Gerichte hatten die Berliner Behörde, die jahrelang in diesen beiden Verfahren hartnäckig gegen die Handelskonzerne gekämpft hatte, abfahren lassen.
Das Klima auf den Baustellen hat sich rapide verschlechtert. Dort kämpft jeder gegen jeden.
Sieben Tage dauert das Rennen über Alpen und Dolomiten - gekämpft wird mehr gegen sich selbst als gegen andere.
Der Staatsanwalt wurde ermordet, weil er konsequent und erfolgreich gegen die Mafia kämpfte.
Gegen das Altern kämpft man vergebens.
Wie kämpft der Körper gegen Krankheitserreger und Krebs?
Mit Cremes und Lotionen wird gegen das Älterwerden gekämpft.
Sie hat beschlossen, gegen die fortschreitende Krankheit zu kämpfen.
Mit welchen Mechanismen kämpft die Pflanzenwelt in langen Dürreperioden dagegen, dass sie austrocknet und abstirbt?
Als nach der Havarie des Tankers ein riesiger Ölteppich an die Küste trieb, kämpften Hunderte von Seevögeln vergeblich dagegen, in der klebrigen Masse zu ersticken.
Rund 400 Menschen kämpfen mit Atemnot.
Greenpeace kämpft mit internen Schwierigkeiten.
Die Medizin kämpft mit dem Problem der weltweiten Zunahme von Infektionskrankheiten.
Bei der Siegerehrung wurde mit den Tränen gekämpft.
Er ist allein, kämpft mit seinen Gefühlen.
Wer unter hohem Blutdruck leidet, hat meist auch mit überflüssigen Pfunden zu kämpfen.
Das ist wirklich keine leichte Entscheidung, mit der Sie da kämpfen: Medizin zu studieren oder in das Unternehmen Ihres Vaters einzusteigen.
Nach Meinung von Insidern kämpft die Partei mit dem Entschluss, sich in der Steuerpolitik vom Koalitionspartner loszusagen.
Petra kämpft schon seit langem mit dem Gedanken, sich scheiden zu lassen.
Wird ihr Mitleid, das mit ihrer Verachtung kämpft, am Ende doch stärker sein?
Ihre Liebe zu der Schwester kämpfte mit dem Neid auf ihren Erfolg.
Zahlreiche Romane handeln davon, wie bei einem Menschen Gefühl und Verstand, Neigung und Pflichtbewusstsein miteinander kämpfen.
In ihm kämpften widerstreitende Gedanken: sollte er in den Kompromiss einwilligen oder sein Recht durchzusetzen versuchen?
Rock Hudson war der Mann, auf den die Frauen wie wahnsinnig fliegen und um den sie, natürlich, kämpfen müssen.
Indianer kämpfen um ihr Land, ihren Lebensraum.
Die Gewerkschaften kämpfen um die Ausweitung der Mitbestimmung der Arbeitnehmer.
Seine Partei, betonte der Redner, werde mit überzeugenden Argumenten um jede einzelne Wählerstimme kämpfen.
Es wird um Anerkennung gekämpft, nicht um Geld.
Sie kämpft um ihre Aufnahme in die Meisterklasse.
Er werde mit seinen Wirtekollegen darum kämpfen, dass der Stadtrat seinen Entscheid überdenke.
Berlin hat darum gekämpft, Hauptstadt zu werden.
Der schwule Bundeswehroffizier kämpft um seine Karriere.
Die kleinen Bäckereien und Fleischerläden leiden unter der übermächtigen Konkurrenz der Supermärkte und müssen um ihre Existenz kämpfen.
In den riesigen Überschwemmungsgebieten kämpfen Mensch und Tier verzweifelt ums Überleben.
Der Fluss muss ums Überleben kämpfen.
Schon jetzt wird allerorts ums finanzielle Überleben gekämpft. Woher sollen Gelder aus der Region kommen, ohne sie anderen wegzuschnappen?
"Wir haben sehr lange um unsere Ehe gekämpft", sagt Boris Becker. Er sieht müde aus und traurig.
Der Mann kämpft mit dem Stier, die Frau kämpft mit dem Mann: Ein Ritual, das die Wirklichkeit in der Beziehung zwischen Mann und Frau bezeichnet.
Es ist weithin zu hören, wenn ein Hirsch mit seinem Rivalen kämpft.
Im Film wird mal mit einem Krokodil, mal mit einer Schlange oder mit einem Löwen gekämpft.
Auch Tarzan kämpft mal mit einem Tiger, obwohl der in Afrika eigentlich nichts zu suchen hat.
Anfangs hatten sich die beiden Jungen freundschaftlich gebalgt, bald aber kämpften sie unter den Zurufen der Klassenkameraden immer verbissener miteinander.
Der Schwimmer kämpfte verzweifelt mit der starken Strömung.
Wir beobachteten vom Ufer aus, wie das kleine Boot gegen den Sturm und mit den hohen Wellen kämpfte.
Das Rehkitz hatte vergeblich gegen die Schlinge aus Draht gekämpft und war elendig umgekommen.
Froh sind die Beteiligten, dass unter den Mitarbeitern so viele handwerkliche Fachkräfte sind. Und dass der Laden im Herzen Helmstedts liegt - auch, wenn bei der Renovierung mit Schimmel und Wasserschaden gekämpft werden musste.
Einige zehntausend Menschen kämpfen auf ihren Dschungelparzellen weiter gegen die Natur.
Ich kämpfe vergebens mit dem Unkraut in meinem Garten.
Es ist gar nicht so selten, dass nach dem Tod der Eltern der Bruder mit dem Bruder vor Gericht um das Erbe kämpft.
Es war ein harter Wahlkampf: Die Oppositionsparteien kämpften mit den Parteien der Regierungskoalition erbittert um jede einzelne Wählerstimme.
Am Ende kämpft Frodo mit Gollum um den Ring.
Der Löwe kämpfte mit dem Leoparden um die Beute.
Es wird mit dem politischen Gegner hart um die Macht gekämpft.
Der Nationalstürmer musste in seiner aktiven Zeit beispielsweise bei den Blau-Weiß-Roten oder den Kölner Haien mit den Vereinsbossen um möglichst gute Bedingungen kämpfen.
Die Boulevardzeitung B.Z. kämpft neuerdings mit der FAZ um die Feuilletonhoheit.
Wir konnten beobachten, wie ein junger männlicher Hirsch mit seinem Rivalen darum kämpfte, die Führung des Rudels zu übernehmen.
Dieser Tierfilm zeigt in eindrucksvollen Bildern, wie die Rivalen miteinander um die paarungsbereiten Weibchen kämpfen.
Die Autohersteller kämpfen weltweit untereinander um die Absatzmärkte.
Die Alliierten haben gemeinsam gegen den Faschismus für die Befreiung Europas gekämpft.
Wir haben nicht gegen die Deutschen gekämpft, sondern gegen die faschistischen Okkupanten.
Der Plan sah eine Amnestie für die Guerillatruppen vor, die in dieser Region für die Unabhängigkeit gekämpft hatten.
England rüstete mit Einsatz aller seiner Kräfte und kämpfte, fast schon bezwungen, unerschütterlich.
Es wurde für die Freiheit und gegen Rom gekämpft.
Im Zentralindien werden Adivasi bewaffnet, damit sie gegen Maoisten kämpfen.
Die russische Armee war erstmals 1994 in die Kaukasusrepublik einmarschiert, in der Rebellen für die Unabhängigkeit von Moskau kämpfen.
In diesem blutigen Bürgerkrieg kämpfen Nachbarn und Religionen, die früher friedlich miteinander gelebt haben, gegeneinander.
Die Mannschaft gab nicht auf; sie kämpfte gegen den technisch überlegenen Gegner mit letzter Kraft um den Einzug ins Halbfinale und erzielte drei Minuten vor dem Schlusspfiff das Siegestor.
Der Trainer hat dem jungen Mann geraten, es als sportliche Herausforderung anzusehen, dass er gegen einen international so erfahrenen und erfolgreichen Gegner kämpfen wird.
Beide Teams hatten gegen die starke Mannschaft vom Turnverein Sirnach glücklos gekämpft.
Am Samstag in Berlin wird er gegen den 2,13 Meter großen Nikolaj Walujew um den Titel des Schwergewichtsweltmeisters kämpfen.
Dort, wo die Kicker des Bundesligisten Borussia Mönchengladbach einst um Tore und Punkte kämpften, soll später ein Wohngebiet entstehen.
Die im September wegen Dopings für zwei Jahre gesperrte Anzhelika Kotjuga will in Turin um die Medaillen kämpfen.
Steffi Graf steigerte sich, kämpfte, das Spiel gewann an Klasse.
In vier Jahren wird wieder um Medaillen gekämpft.
Vor knapp 1000 Besuchern wehrte sich die Truppe von Michael Schwarz gegen die überlegenen Iberer nach Kräften, kämpft heute, 18 Uhr, gegen Finnland aber nur noch um Platz drei in der Gruppe E.
Im Finale kämpfte England mit der Mannschaft aus Bulgarien um den Europameistertitel.
Für Ferrari könne es aber nur darum gehen, ganz vorn dabei zu sein und um die Weltmeisterschaft zu kämpfen.
Die Mannschaft kämpft darum, nicht in die Regionalliga absteigen zu müssen.
600 "Mini-Kicker" kämpfen um die Meisterschaft.
Alle vier Jahre kämpfen die besten Sportler der Welt miteinander um olympische Medaillen.
Die Freunde des Boxsports hoffen, dass die beiden Kontrahenten hart, aber fair gegeneinander kämpfen werden.
Kennst du einen guten Frisör?
Kennen Sie hier in der Nähe ein gemütliches Café?
Niemand kannte die Ursache für den Verkehrsstau.
Zweitens zielte meine Frage auch keinesfalls auf "die Hintermänner" des Abkommens ab. Soweit es sich dabei um nationale und internationale Industrielobbyverbände (ICC, ERT, USCIB, WBCSD...) handelt, sind diese zur Genüge gekannt.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Wer kennt ein gutes Rezept für Nudelsalat?
Kennt jemand Namen und Alter der neuen Mitarbeiterin?
"Wer kennt die Hauptstadt von Italien?" "Ich, sie heißt Rom."
Ich kenne mehrere Schriftsteller, die über ihr Exil in Frankreich geschrieben haben.
Vielleicht werden spätere Generationen nur noch Bäume aus dem Museum kennen.
Ich kenne doch seine Theorien und weiß, woher er sie hat.
Ich kannte ihre Vorwürfe und hatte sie satt.
"Wir fordern, den Champagner durch einen Trunk zu ersetzen, der seit den Anfängen des polnischen Staates gekannt und geschätzt wird - Bier".
Die Handlung des getanzten Traums von Cinderella dürfte einem breiten Fernsehpublikum auch durch den tschechischen Weihnachtsklassiker "Drei Haselnüsse für Aschenputtel" gekannt sein.
"Kennen Sie Herrn Müller?" "Ja, ich kenne ihn schon lange von unserer gemeinsamen Zeit im Sportverein."
Man ist zu Hause, wo man gekannt wird oder, noch besser, erkannt wird.
Nichts und niemand ist zu klein oder unbedeutend, um von GOTT gekannt zu sein.
Anders als linke Terroristen sind die meisten rechten Gewalttäter nicht fest organisiert; im Fall Solingen haben sie sich vermutlich kaum gekannt.
Damals wären 106 Häuser dort gestanden, man habe einander geholfen und gekannt.
In der Gruppe kannte man sich gegenseitig.
Die Etrusker kannten bereits Schriftzeichen.
Notwendig sind strenge Grenzwerte, wie sie etwa die USA kennen.
Jean Gabin wollte Kisten voller Badois-Wasser nach Hollywood mitnehmen. "Hier kennen sie ja kein Mineralwasser", sagte Marlene Dietrich.
Das Neue Testament kennt keine Theorie über den Gottesdienst.
Wenn ein Land, das Jahrhunderte der Tyrannei gekannt hat, darangeht, erstmals frei seinen Führer zu wählen, dann sind politische Turbulenzen unausweichlich.
Schließlich kenne ich dich als glückliche junge Frau und bin erstaunt, dich so verändert vorzufinden.
Ich kenne den Krieg als ein schreckliches Erlebnis.
Gräben kennt man als lang gestreckte, funktionale Entwässerungssysteme.
Grönemeyer ist auch als Autor populärer Bücher gekannt geworden.
Mörike kannte er nur als Straßennamen.
Familie und Schüler kannten sie nur als missmutig, nervös, gereizt. (Zeit, 08.05.1987, S. 23)
Wo haben Sie Ihren Mann kennen gelernt/kennengelernt?
Wir haben den Maler bei einer Ausstellung seiner Werke persönlich kennen gelernt/kennengelernt.
"Wir ergänzen uns bei allem wunderbar. Als ich sie auf einer Party kennen gelernt habe, war das Feuer schnell entzündet!"
Es herrscht eine gute Gesprächsatmosphäre, ich habe auch neue Leute kennengelernt. Und das Essen sieht nicht nur gut aus, sondern es schmeckt auch gut.
Aber ich habe Sie heute Abend zum ersten Mal in meinem Leben persönlich kennen gelernt", sagte Cheney zu Edwards und spielte dabei auf dessen häufiges Fehlen bei Abstimmungen im Senat an.
Genauso wenig leugnete sie, den Studenten vor drei Monaten kennen gelernt zu haben.
Kaufmann hatte die Blondine Anfang der Achtziger kennengelernt und geheiratet.
Ständig umgeben ist Christo von seiner Frau Jeanne-Claude, die er während seines Aufenthaltes von 1958 bis 1964 in Paris kennen gelernt hat.
Dort hatte die Oberbürgermeisterin der Finanzmetropole, Petra Roth (CDU), den jungen Mann 1998 kennengelernt und, wie sie unlängst verriet, sofort den starken Impuls verspürt, ihn "zurück nach Europa" zu holen.
Er hat seine Freundin in Berlin/an der Universität/auf einer Party kennen gelernt.
Beim Sport kann die Frau nette Leute kennen lernen.
Der Liebe wegen ist sie aus dem Rheinland an die Leine gezogen. Weil sie ihren Partner, einen Hannoveraner, eben nicht beim Karneval kennengelernt hat, sondern im weltweiten Netz.
Sie hatten sich erst im Jahr 2000 kennen gelernt, als der Mann nach seinen leiblichen Eltern forschte.
Kennengelernt haben sich Henning Marien, Florian Peil und Sebastian Wagner 2004 in einem Proberaum in Hamburg.
Die beiden wirken aber noch immer so verliebt, als hätten sie einander gerade erst kennen gelernt.
In einer Gaststätte lernten sich die beiden kennen.
Das Bowlingspiel war bestens geeignet, sich gegenseitig kennen zu lernen, stammten doch die jungen Männer und Frauen in der politischen Gemeinde aus zwei verschiedenen Oberstufen-Kreisen.
Auf seinen Reisen hat er viele Länder kennen gelernt/kennengelernt.
Wer politische Parteien genau kennen lernen will, muss deshalb ihre Parteiprogramme studieren.
Kinder sollen Tiere, Gräser und Pflanzen kennen lernen/kennenlernen.
Vier Leiterinnen hat die gelernte Kinderpflegerin während ihrer langen Arbeitszeit im Kindergarten kennen gelernt.
Das Publikum kann die Welt der Mathematik mit einer Reihe von faszinierenden Filmen kennen lernen und sich mathematische Fragen und Probleme auf unterhaltende Art näher bringen lassen.
Sie wolle soziale Brennpunkte und andere Probleme aus eigener Anschauung kennen lernen.
Dort haben wir im Ratskeller gegessen und den berühmten DDR-Rohkostsalat kennengelernt.
Auch sechs Feinschmeckertouren kann man buchen, auf denen man individuell mit dem eigenen Auto die schönsten Gegenden der Toskana kennenlernen sowie in kleinen Landhotels wohnen und schlemmen kann.
In Zusammenarbeit mit dem AMS Wiener Neustadt veranstaltet das SOG.THEATER einen 4-wöchigen Kurs, bei dem Jugendliche mit "spielerischen" Methoden des Theaters ihre eigenen Stärken und Schwächen kennen lernen.
Teltschik lernte in Kohl einen kennen, der in der CDU etwas bewegen wollte.
Ich lernte in ihm einen im besten Sinne typischen GM-Manager kennen, der sich alle Mühe gab, auftragsgemäß einen Volkswagen-Konzern in den USA aufzubauen.
Wir lernten in dem Künstler einen politisch engagierten Menschen kennen.
Ich habe Berlin als geteilte Stadt kennen gelernt.
Ich muss sagen, ich habe die beiden als sehr, sehr nette und kluge Leute kennen gelernt.
Die Europäer haben ihn in den vergangenen vier Jahren als einen Kontrahenten kennengelernt, der die Interessen seiner Regierung und seines Landes mit amerikanischer Härte, dabei aber verbindlich und nicht unfair vertrat.
Ich habe damals die Natur, vor allem den Wald als Trostspender kennen gelernt.
Wir selber haben Büffel nur als harmlos kennengelernt.
Er habe mit der Zeit eine große Sympathie für die katholische Kirche entwickelt, die er als Weltkirche kennen gelernt habe.
Sein neuer Trainer Huub Stevens, der das Olympiastadion einst vor allem als triste Baustelle kennengelernt hatte, jubelte nur verhalten.
Ich habe die Erfahrung, die wir einmal durchlebt haben, als eine sehr unliebsame kennengelernt.
Die Kinder lernten den Krieg als ihren Alltag kennen.
Sie hatte diese Ruhe als trügerisch kennen gelernt.
Müller hat die Rumänen als sehr impulsiv kennengelernt.
Der Patient klagte über starke Kopfschmerzen.
Über sinkende Nachfrage im Inland klagt derzeit auch die Textilindustrie.
Die linke Zeitung klagt über die "Kids, die nur noch Konsum und Klamotten kennen".
In den Vereinigten Staaten klagen Wissenschaftler über starre Ethikkommissionen, die ihre Arbeit behindern.
Viele Hausbesitzer klagen über die Mieter und deren Haustiere.
In neun Fällen klagten die befragten Radfahrer über zu hohe Bordsteine an Radwegeauffahrten und -abfahrten.
Bei Smog wird von empfindlichen Personen über brennende Augen und Atemwegbeschwerden geklagt.
Lehrer, die Mathematik und naturwissenschaftliche Fächer unterrichten, klagen über eine zu geringe Aufmerksamkeit.
Man sollte nicht darüber klagen, dass der Advent auch hektische Seiten hat.
Gerade kürzlich habe ein Gast geklagt, dass der Ausgang heute vielerorts kein Vergnügen mehr sei. Auf den Apéro vor, den Wein während, und den Schnaps nach dem Essen müsse man ebenso verzichten wie auf die Zigarette.
Ein weiterer Kritikpunkt sind die Ausbildungsinhalte: Immerhin jeder dritte Azubi klagt darüber, nur "manchmal", "selten" oder "nie" fachlich betreut zu werden.
Während dessen Besitzer klagte, fast überfahren worden zu sein, bezeichneten Schumacher und die Polizei den Zwischenfall als «kleinere Kollision».
Während Umweltexperten immer noch klagen, wie töricht es von den Einheimischen sei, in Häuser zurückkehren zu wollen, die unter dem Meeresspiegel liegen, zeigt sich, dass die Hauptursache für den Untergang von New Orleans nicht die brutale Natur, sondern die Fahrlässigkeit der Bundesbehörden war.
Rentner, Hausfrauen, Familienväter klagen darüber, wie sie von heute auf morgen ihr Erspartes mit Zertifikaten der US-Investmentbank Lehman Brothers verloren haben und von Bankberatern vermeintlich übers Ohr gehauen wurden.
Immer wieder klagen die Vermieter, sie hätten 6 oder 7 Annoncen aufgegeben und keinen geeigneten Mieter gefunden.
Selbst prominente Wirtschaftslenker, die stets darüber klagten, Standorte würden schlecht geredet, überbieten sich derzeit mit finsteren Vorhersagen.
Es gibt wohlhabende Leute, die trotzdem ständig klagen.
Wie geht es bei der Arbeit? Ich kann nicht klagen.
Weil er wegen Kopfschmerzen klagte, bekam er Spritzen vom Arzt, der ihn dann wieder zur Arbeit schicken wollte.
Um den Tod des Attis klagte man während einer Trauerperiode, die mit einer Leichenfeier des Gottes beendet wurde.
Niemand vermochte die Frau zu trösten, die um ihren toten Sohn klagte.
Sie klagte um das Schloss und um ihr geliebtes Pferd, das in den Flammen umgekommen ist.
Alle Gedichte, die Adorno vertont hat, klagen um Verlorenes, um verwehrtes Glück.
Es wurde eine Woche um die Toten geklagt.
Um den toten Diktator werden nur die Nutznießer des Terrorregimes klagen.
Es hat keinen Sinn, darum zu klagen, dass man nicht mehr jung ist.
Sie klagt darum, ihr Haus, ihre Freunde, die Heimat verloren zu haben.
Wer respektiert die Zeit, die seine Freunde brauchen, um zu weinen und zu klagen?
Mit Erfolg hat eine zu Unrecht des Ladendiebstahls bezichtigte Frau vor dem Frankfurter Amtsgericht gegen ein Kaufhaus auf Herausgabe von sechs Parfümfläschchen geklagt.
Derzeit klagen dreimal so viele Patienten gegen Ärzte oder Krankenhäuser wie vor zehn Jahren.
Die Stadt klagt gegen eine Erweiterung der Mülldeponie.
Der Mann hatte gegen einen Bescheid der Verwaltung geklagt, in dem die Verlängerung der Nutzungsrechte für das bestehende Familiengrab seiner Eltern um zehn Jahre abgelehnt worden war.
Die Eltern von 18 Schülern klagten vor dem Verwaltungsgericht auf ordnungsgemäßen Unterricht, das heißt auf einen anderen Lehrer.
Weil der Vater unter keinen Umständen bereit war, das Studium weiterhin zu finanzieren, musste der Sohn klagen.
Es wurde auf Schadenersatz geklagt.
Die EU-Kommission hatte - unterstützt von mehreren EU-Staaten - vor vier Jahren in den USA gegen Zigarettenhersteller geklagt.
Der Versicherungsnehmer fühlte sich von seiner Versicherung hintergangen und klagte auf Schadenersatz.
38 Kunden, die mit Hilfe der Verbraucherzentrale gegen die Preiserhöhung geklagt hatten, konnten sich gegen den Gasversorger durchsetzen.
Gegen den Freistaat Bayern hat Lejmi um seine Einbürgerung geklagt.
Dieser hatte erfolgreich vor dem Arbeitsgericht geklagt, dass er auf einer adäquaten Stelle weiterbeschäftigt werden muss.
Die beiden wollen jetzt sogar darauf klagen, dass sie ihre Würstchenbude und das Karussell auf jeden Fall aufbauen dürfen.
Es wurde der Vorschlag gemacht, beim Bundesverfassungsgericht dagegen zu klagen, dass der Euro eingeführt wird.
Er klagte deshalb darauf, die Wahl neu anzusetzen.
Ein Landwirt hat dagegen geklagt, für Saisonarbeitskräfte aus Polen und Rumänien Sozialversicherungsbeiträge zahlen zu müssen.
Eugen Zinck klagt gegen die Sparkasse Rhein-Nahe darum, von dem Erlös, den das Kreditinstitut aus dem Konkurs seiner Firma erzielt hat, einen Teil zurückzubekommen.
Einige Bürger haben gegen die Stadt wegen zu starker Lärmbelästigung geklagt.
Sollte das nichts bewirken, werde sie beim Verwaltungsgericht Regensburg auf die Feststellung der Rechtswidrigkeit der Polizeimaßnahme klagen.
Der Betriebsrat hatte vor dem Hamburger Arbeitsgericht geklagt und einen Teilvergleich erreicht.
Was soll man tun, wenn einem der Freund seine Not klagt?
Dort hat Lorkowski Wenzel sein Leid geklagt. Er sei frustriert über die ausbleibenden Erfolge am Millerntor und er vermisse die alten St. Pauli- Tugenden bei seinen Spielern, ließ der Fußballehrer dort verlauten.
Er wußte sich nicht zu helfen, ging in der Stadt umher und klagte den Leuten mit Tränen seine Not.
Die Direktorin des Standesamts hatte ihm bei einem seiner früheren Besuche geklagt, dass die jungen Leute, vor allem die Bräute, an ihrem Hochzeitstag gerne im Festgewand auftreten möchten.
Einige Tage vor dem Freitod habe er einer Freundin geklagt, dass sich der Zustand seiner Frau Dorine immer weiter verschlechtere.
Hat er dir sein Leid geklagt?
Wenn die Organisation besser klappt als im Januar, kommen die Konvois auch unbehelligt an ihr Ziel.
Das Kochen hat prima geklappt.
Letzten Endes hat es gut geklappt, dass er seine Seminararbeit über sein Lieblingsthema schreiben konnte.
Die Steuerung klappt fast perfekt.
Alles hat in der gewünschten Weise geklappt.
Hoffentlich klappt die Finanzierung des Projekts wie geplant.
Das Treffen klappte, wie er es vorhergesagt hatte.
Hier klappt die Ausführung der Aufträge.
Die Verteilung der Hilfsgüter klappt nicht.
Es wird leider nicht klappen, dass wir uns am Sonntag sehen.
Die Abfertigung der Passagiere klappte wie am Schnürchen.
Zwei Türen klappen.
Nebenan bei Müllers hat die ganze Nacht ein Fenster geklappt.
Zuerst wird der Karton entfernt, dann klappt man den Zeilenschalthebel 6 nach vorn.
Die Polster der Rücksitze können aber auch - ähnlich wie Kinobestuhlung - nach oben gegen die Lehne geklappt werden.
Er besteht aus neun grünen Bistro-Tischen, deren Platten senkrecht geklappt sind.
Die Menschenaffen können die vier kleinen Zehen und den großen Zeh gesondert gegen die Fußfläche klappen.
Du kannst die Armlehne zwischen den beiden Sitzplätzen nach oben klappen.
Darüber hinaus können die Sitzflächen hinten senkrecht nach oben geklappt werden, um Platz für quer zu ladende sperrige Güter zu bieten.
Macht es dich nicht nervös, wenn die Kinder ständig mit den Türen klappen?
Hier wird nicht mit den Türen geklappt!
Kobylla klappte mehrmals mit dem Unterkiefer.
Dieses Plakat hatte jemand an die Eingangstür des Kinos "Kosmos" geklebt.
Ich bin gleich fertig, ich muss nur noch eine Briefmarke auf den Umschlag kleben.
An die Wände des neuen Hauses wurden Raufasertapeten geklebt.
Auf die Aluminiumplatte war der Kontaktabzug eines gewöhnlichen Kleinbildes geklebt.
Im Album waren noch zwei Seiten frei. Sie klebte die Urlaubsfotos darin.
Man klebte einen Zettel an die Haustür.
Ich klebe Ihnen ein Pflaster auf die Wunde.
Den bubble gum hat er vorsichtshalber unter den Tellerrand geklebt.
Man holt den kleinen Sender raus und klebt ihn in eine Ecke der Box aus Holz.
Er sei einer der wenigen Sozialdemokraten gewesen, die auch bei Regenwetter Plakate klebten.
Was hast du am Sonntag gemacht?" "Ich habe den ganzen Tag Fotos geklebt."
Die Tapeten habe ich selbst geklebt.
Mama klebte ihr ein buntes Pflasterchen auf den verletzten Finger.
Er hat die Nachricht mit einem Klebestift/mit Tesafilm an den Briefkasten geklebt.
Mit Tapetenkleister wurde das Altpapier an die Mauer geklebt.
Der Aufkleber klebt schlecht.
Die Briefmarke klebt nicht.
Der Haken hat sehr fest geklebt und ist nicht abgefallen.
Pass auf, die Honigbonbons kleben!
Marmelade, Sirup und Honig kleben.
Der Vater hat das kaputte Spielzeugauto geklebt.
Den zerbrochenen Teller konnte man nicht mehr kleben.
Hier wurden Windlichter geklebt, dort Sterne für Fensterschmuck hergestellt.
Und schließlich hatte auch er seine Macken: Manchen Sender bekam ich nur dann ohne Rauschen, wenn ich die Antenne manipulierte, das Kassettendeck war mehrfach geklebt, der Tonkopf musste mit einer Schraube immer wieder in der Höhe nachreguliert werden.
Während die Nato-Generale an ihren alten Konzepten kleben, zweifeln immer mehr Wehrpflichtige an ihrem Dienst.
Er klebt an seinen althergebrachten Vorstellungen von einer heilen Welt.
Die einen befürchten, es könnten nicht ausreichend Frauen mobilisiert werden, die anderen kleben zu sehr am arbeitskampfrechtlichen Begriff des Streiks und befürchten bei Arbeitsniederlegungen, auf die Frauen und auf die Gewerkschaften könnte eine Prozeßlawine zurollen.
An alten Gewohnheiten, Ideen und Vorstellungen wird auch dann geklebt, wenn sie einem schaden.
Der kritisierte Politiker wollte nicht zurücktreten, er klebte zu sehr an seinem Posten.
Ich habe nie am Stuhl geklebt und immer gesagt, daß Boris oder Michael eine Funktion beim DTB übernehmen müssen.
Mit diesem Mann will keiner etwas zu tun haben, an ihm klebt ein böser Verdacht.
An ihm klebte das Pech.
An dieser kleinen Statuette hängen so viele Erinnerungen.
Seit er das Parlament verlassen hat, habe er ordentliche Arbeit geleistet schimpft er gegen das Image, das zäh an ihm klebt.
Dieses abgelegene Haus wird von allen gemieden. An ihm klebt ein Fluch.
Meine Hände kleben vor Schweiß.
Die Werkstatt war eine kalte Halle mit etlichen Werkbänken, die vor Dreck klebten.
Man kann hier nichts anfassen, alles klebt.
Der Tisch stand voller Sachen und klebte vor Schmutz.
Die Gastgeber waren schon müde, aber die Gäste klebten auf ihren Stühlen und gingen nicht.
Damals haben wir bei der Weltmeisterschaft am Radio geklebt.
Es wird zu viel vor dem Bildschirm geklebt und zu wenig Sport getrieben.
Er klebt schon den ganzen Abend auf dem Sofa und sieht fern.
Er klebt stundenlang in seinem Sessel und liest Zeitung.
Als Michael Jackson bei Thomas Gottschalk in seiner Sendung war, klebten über 20 Millionen vor den Bildschirmen.
An den Wänden kleben Poster von Rockstars.
An seinem roten Blouson klebt noch Farbe.
Unter der Klappe klebt eine bebilderte Bedienungsanleitung.
Hier und da klebt noch ein Teigrest am Tisch und auf dem Fußboden.
Schmutz, das ist nicht nur das, was so hartnäckig unter den Fingernägeln klebt, oder das, was als schwarzer Rand in der Wanne zurückbleibt, wenn das Badewasser abgelaufen ist.
Nach viereinhalb Stunden Flug kleben die Hosen am verschwitzten Körper.
Ihm klebte eine Haarsträhne an der Stirn.
In ihrem Büro klingelt den ganzen Tag das Telefon.
Der Redner macht eine Pause, weil das Handy eines Studenten klingelt.
Um fünf Uhr früh klingelte die Polizei bei Sven, der bei seiner Oma lebte.
Ich fuhr mit dem Lift nach oben und klingelte an der Wohnungstür der Forsters.
Er hatte erwartet, dass seine Eltern noch ein zweites Mal klingeln würden, aber das taten sie nicht.
Jetzt, da sie alt geworden ist, wird nur noch selten bei der früheren Schauspielerin geklingelt.
Damals klingelten immer mehr Menschen am Pfarrhaus und wollten eine Kleinigkeit zu essen haben.
Nach einem Hinweis aus der Nachbarschaft klingelten die Beamten bei einer 57-jährigen Frau und fanden tatsächlich den Gesuchten.
Es ist kurz vor acht Uhr früh, als zwei Arbeiter Sturm klingeln, weil sie den Abfluss des gesamten Hauses reinigen möchten.
Warum hast du nicht der Schwester geklingelt, statt zu versuchen allein aufzustehen?
Die Zeitung berichtete, in der Aids-Spezialklinik von San Francisco hätten Hunderte von Patienten nach den Ärzten geklingelt, um Informationen über die neuen Behandlungsmethoden zu bekommen.
Die gnädige Frau klingelte ständig nach etwas, nach einem Glas Wasser, nach Tee, nach Keksen....
Nach dem Schlüssel muss geklingelt werden.
Der alte Mann klingelte ungeduldig nach seinem Essen.
Der Hausmeister klingelte zur Pause.
Lohne sich das Experiment nicht, kehre er zur alten Tradition zurück. Dann wird wieder um 23 Uhr zur "letzten Runde" geklingelt.
In den Schulen wird zum Unterricht und zur Pause geklingelt.
Während die kleinen Yogis ihre Matte ausrollen und einige die richtige Meditationshaltung einnehmen, klingelt die Erzieherin mit einem Glöckchen.
Wenn der Vater mit dem Glöckchen klingelt, dürfen die Kinder in die Weihnachtsstube.
Ich finde es frech, wenn Fahrradfahrer auf dem Gehweg fahren und dann noch ständig klingeln.
Auf ein Zeichen wurde mit Kuhglocken und Ziegenglöckchen, mit Weihnachts- und Tischglocken, mit allen zur Verfügung stehenden Glocken geklingelt.
Einmal klingeln mit dem Schellenstab, und schon geht es nach links.
Während wir bei einer Tasse Tee zusammensitzen, klingelt es an der Haustür.
Seit die Ferien zu Ende sind, klingelt es morgens bei Olivers Eltern, ein Behinderten-Transporter sammelt ihn auf und bringt ihn in die Sonderschule.
Auch bei der Stadtverwaltung klingelt es ohne Unterlass.
Ich glaube, es hat geklingelt. Machst du bitte die Tür auf!
An dem Hoftor hat es wieder geklingelt. Wer kann es sein um diese Zeit?
Als die Schwester sich gerade hinsetzen wollte, klingelt es wieder in Zimmer 8.
Sie war gerade im Bad, als es bei ihr klingelte.
Er sah gerade die Nachrichtensendung im Fernsehen, als es Sturm an der Wohnungstür klingelte.
Kaum hat es zur Pause geklingelt, schon stürmen die Mädchen auf den Schulhof.
Morgens um 8 Uhr klingelt es zum Unterricht.
Der Vater der Braut klopft mit einem Messer gegen sein Glas, die Gäste schweigen, und er hält eine Rede.
Da klopft jemand ans Fenster.
Frau Albrecht klopft mit einem Stöckchen und sagt: "Guten Morgen, setzt euch bitte."
Jeden Morgen um 6 Uhr klopft der Specht. Warum muss dieser Vogel so früh wach sein!
Es wird nicht mehr geklopft, die Nachbarn schlafen schon!
Meine Frau lebt seit Jahren in Angst, wenn das Telefon läutet oder jemand an die Tür klopft.
Jemand klopfte mir auf die Schulter, und ich drehte mich um.
Der Chef geht ans Rednerpult, klopft gegen das Mikrofon und sagt: "Ein außergewöhnlicher Auftrag!"
Pater Wunibald wurde wütend, klopfte mit dem Finger aufs Pult und verbat sich eine "derartige Beleidigung".
Ich war beauftragt, während der Vorstellung im Saal für Ruhe in meiner neuen Klasse sorgen und sagte "pssst", wenn jemand redete, klopfte ihnen sacht auf den Arm, wenn sie mit Füßen gegen die vor ihnen Sitzenden traten, oder ich schaute böse, wenn sie bei abgedunkeltem Licht plötzlich unter die Stühle krochen.
Er klopfte an der Tür, aber niemand machte auf.
Es ist taktlos, während der Nachrichten bei Mitmenschen zu klingeln oder zu klopfen.
Leider war das Gedränge so groß, daß man nicht alle VIPs fragen konnte, bei welchem Klub sie denn in den vergangenen Wochen und Monaten welche Schultern geklopft haben.
Ihr Herz klopfte vom schnellen Laufen und vor Liebe und Sehnsucht.
Der Motor klopft, ich glaube, der Wagen muss repariert werden.
Der Alte ging nach oben, und man konnte hören, wie sein Stock klopfte, während er oben auf und ab ging.
Der Metzger klopft das Schnitzel.
Die Daltons haben im Gefängnis Steine geklopft.
Doch seit dem Wintereinbruch stehen die gut 100-jährigen Nagelmaschinen still, an denen der rüstige Rentner zuletzt noch sporadisch so genannte Bezeichnungsnägel für Bahnschwellen und Telefonmasten geklopft hat.
Aus der Not entwickelten die Pergamener daher das Pergament: Es entstand aus Tierhäuten, die geklopft und getrocknet wurden.
Sind die Eier geklopft? Dann kann ich das Omelett machen.
Wenn man vom Strand kommt, sollte man sich draußen den Sand aus den Kleidern und Schuhen klopfen.
Jim stand auf und klopfte sich den Staub von Hose und fransenverziertem Wildlederhemd.
Wir klopften die Ameisen von der Zeltplane und brachen dann das Zelt ab.
Symbolisch werden Tränen mit dem Ärmel des Kimono abgewischt oder mit einer unscheinbaren Fingergeste die Schneeflocken von dem traditionellen japanischen Gewand geklopft.
Wenn der Staub aus dem Teppich geklopft wird, muss ich immer niesen.
Die großen Jungen ziehen ihren Lehrer aus der Glut und klopfen ihm die Funken von der Hose und vom Blauhemd.
Sie klopfte sich den Staub vom Ärmel.
Mit einem Stock klopfte sie die Steine aus den Schuhsohlen.
Er klopfte vorsichtig den Nagel in die Wand.
Mit Stangen werden die reifen Oliven von den Ästen geklopft und dann von großen Tüchern aufgelesen.
Die Stöcke sind in den Sand geklopft, der Windschutz steht, jetzt kann man sich genüsslich in die Sonne legen.
Am Strand in Belgien klopfen die Menschen Stöcke, zwischen denen Stoffbahnen gespannt sind, in den Sand, um sich vor dem Wind zu schützen. An der deutschen Nordseeküste bevorzugt man Strandkörbe.
Der Zapfen sitzt so fest, dass man ihn mit einem Hammer aus dem Brett klopfen muss.
Sie versuchte, mit einem Stein den Nagel in die Wand zu klopfen.
Tante Emmi klopfte die Schnitzel mit einem Fleischklopfer weich.
Immer noch klopfte der Alte krumme Nägel gerade.
Der so gebrochene Basalt wurde von Lehm und anderem Gestein getrennt und anschließend klein geklopft.
Jeder Ring ist einzeln platt geklopft und genietet.
Der Mann klopfte mit einem Hämmerchen die Silberkette flach.
Diese Fleischstücke sind zu dick und müssen vor dem Braten noch flach geklopft werden.
Fünf Minuten vor der Vorstellung klopfte es an meine Garderobe.
Hat es nicht eben geklopft?
Spät am Abend klopfte es auf einmal ans Fenster.
Es klopfte gegen die Küchentür. Es war die Nachbarin.
Es klopfte an der Tür, aber die Kinder machten nicht auf.
Um 10 Uhr abends klopfte es beim Pfarrer. Vor der Tür stand ein verwirrt aussehender Mann und bat um ein Bett für die Nacht.
Die Kinder sind auf den Baum geklettert.
Das Kätzchen war aufs Dach geklettert und konnte nicht mehr herunter.
Das kleine Mädchen konnte klettern wie eine Katze.
Hier wird nicht geklettert. Es ist zu gefährlich.
Das Äffchen kletterte auf den nächsten Baum.
Der Baron von Münchhausen kletterte an einer Bohnenstange zum Mond.
Die fingerlangen Käfer kletterten aus dem Rohr.
Ist man sportlich und gelenkig, kann man zum Beispiel an einem Seil in die Höhe klettern.
Man muss nicht in die Alpen fahren, um zu klettern, man kann sogar hier im Odenwald klettern.
Wir klettern mit unserer Maschine immer höher in die Luft, bis wir über der Vulkanöffnung sind.
In den Anden klettert der Zug auf 3.000 m Höhe.
Und als einmal ein Baumstamm in der Ihme das Rohr für die Wasserkühlung des Kraftwerks verstopfte, musste er mit Gummistiefeln in den Fluss klettern.
Die alte Schauspielerin kletterte gerührt auf die Bühne.
Der Mann klettert in ein gelbes Schlauchboot und paddelt davon.
Als er durch die Tür kletterte, schnitt er sich die Schlagader in der Kniekehle auf.
Über drei Hügelketten hinweg klettern Gondelbahnen, Schlepp- und Sessellifte und erschließen ein insgesamt eher leichtes, sehr familienfreundliches Skigebiet.
Denn der Fluss kletterte gestern schneller aus seinem Bett als in Vorhersagen vermutet.
Golf: Bernhard Langer fiel beim Turnier in Johannesburg auf Platz 14 zurück, nachdem er tags zuvor noch auf Rang sieben geklettert war.
Während andere Mannschaften in der Deutschen Eishockey-Liga experimentieren, haben sich die Capitals schon auf ihre unspektakuläre Stärke, die Disziplin, besonnen. Fast unbemerkt sind sie in die Tabellenspitze geklettert.
Inzwischen ist die Musik der Straßenbands in die Charts geklettert.
Sollten die Hanseaten das Spitzenspiel bei Bayern München verlieren, könnte der Vizemeister mit einem Sieg in Hannover erstmals in dieser Saison auf Platz drei klettern.
Blake bot eine fantastische Leistung und wird in der neuen Weltrangliste erstmals in seiner Karriere in die Top Ten klettern.
Die Rap-Gruppe Cypress Hill ist mit dem Album "Black Sunday" in diesem Sommer an die Spitze der US-Hitparade geklettert.
Im Gepäck hat die Münchner Band ihre aktuelles Album «The Black Path», mit dem man bis auf Platz 69 der deutschen Charts geklettert ist.
Zwischen 15 Uhr und 16 Uhr kletterte das Wasser am Pegel Bad Kreuznach um 16 Zentimeter auf 4,04 Meter.
Fünfzehnmal ist im vergangenen Jahr in Venedig der Wasserspiegel über die Metergrenze geklettert.
Diesen Sommer kletterten die Rosen von zwei auf drei Meter Höhe.
Ein paar Runden dreht er um die drei Kastanien, die auf stattliche zehn Meter Höhe geklettert sind und sich Park nennen.
Nach den heftigen Regenfällen der letzten Woche ist der Fluss um weitere fünfzig Zentimeter geklettert.
Die Aktie von Liquid Audio kletterte schon am ersten Handelstag auf fast 21 Millionen Yen (gut 115.000 Mark).
Das Thermometer kletterte bis auf rund 30 Grad Celsius.
Die Temperaturen kletterten tagsüber auf sommerliche 25 Grad.
Die Inflation klettert, die Mogelpackungen werden größer, der Inhalt kleiner, der Preis höher.
Die Aktien klettern in die Höhe.
Die Zahl der Kurzarbeiter kletterte um 480 auf jetzt 740 Personen.
Bei Skulpturen klettert der Preis auch noch zu höheren Ziffern.
Am Ende seiner neuen Konzertreihe im Theater des Ludwigshafener Pfalzbaus zieht das Kurpfälzische Kammerorchester eine positive Bilanz: Die Zahl der Besucher ist von 120 auf etwa 300 geklettert.
Der Ordereingang könnte von 113 bis auf 120 Milliarden steigen, der Umsatz von 107 bis auf 115 Milliarden klettern.
In der vergangenen Woche war der Preis bis auf 62,50 Dollar geklettert.
Das Wasser kocht.
Es war so heiß, dass der Asphalt kochte.
Die Wahrscheinlichkeit dafür ist etwa so groß wie die, dass ein Wasserkessel, den man aufs Eis stellt, zu kochen beginnt anstatt abzukühlen.
Auf dem Mars kocht das Wasser schon bei 43 Grad Celsius.
Soll ich schon das Essen kochen?
Fernando hat Spaghetti und Pilzsoße gekocht, ein Lamm und Kartoffeln gebraten.
Ich habe für morgen einen großen Topf mit Erbsensuppe gekocht.
In Studentenheimen werden häufig Nudelgerichte gekocht.
Wenn das Mittagessen gekocht ist, will ich schnell einkaufen gehen.
Bisher hätten sich Männer mit verschieden guten Kochkenntnissen angemeldet, so Claudia Müller. Es seien solche dabei, die ab und zu einmal kochen und auf der Suche nach neuen Ideen sind.
In unserem Wochenendhaus kochen wir mit Propangas.
Die Mensa kocht täglich für fünftausend Studenten.
Ich koche schnell einen Kaffee.
Sie muss alles ohne Salz kochen.
Kohl wird bekömmlicher, wenn Sie ihn mit Kümmel kochen.
Jedes dritte Frühstücksei in der Bundesrepublik Deutschland wird mit Atomstrom gekocht.
"Du kannst sagen, was du willst, ein Essen, das man auf Gas oder elektrisch gekocht hat, schmeckt halb so gut wie ein auf Holzfeuer bereitetes."
Für seine Gäste kocht Wei Tak Sun kantonesisch, fast wie zu Hause.
Für nierenkranke Patienten kocht die Klinik eine spezielle Diät.
Eine hilfsbereite Nachbarin kocht dem alten Mann täglich ein warmes Essen und seinen Tee.
Für einen Eiersalat werden die Eier hart gekocht.
Kochen Sie den Blumenkohl nicht zu weich, weil er sonst zerfällt.
Der Reis muss etwa 20 Minuten kochen.
Nachdem die Soße auf kleiner Flamme ca. fünf Minuten gekocht hat, kann sie zusammen mit dem Braten serviert werden.
Was zu lange kocht, ist gut für die Suppe, aber nicht mehr für den Teller.
Tee darf nicht kochen, er wird nur aufgebrüht.
Zwischen verstreuten Lumpen steht ein Herd im Freien, auf dem ein Suppentopf kocht.
Hat das Fleisch lange genug gekocht, lässt es sich leicht vom Knochen lösen.
Soll der Blumenkohl bissfest sein, darf er höchstens zehn Minuten kochen.
Gemüse sollte nicht zu weich kochen.
Soll ich den Fisch kochen oder braten?
Für die Königinnenpastetchen hat sie das Hühnerfleisch gekocht.
Das Gemüse wird nicht gekocht sondern gedämpft.
Die Familie grübelte darüber, ob der Muskelprotz Raimund Harmstorf die rohe Kartoffel wirklich zerquetscht hatte. Natürlich war sie gekocht, wie ich dann als Erwachsener zu meiner Enttäuschung erfuhr.
In fast zwei von drei Haushalten kocht man mindestens einmal pro Woche Wäsche.
Während eines Urlaubs in Afrika sollte man das Wasser kochen, bevor man es trinkt.
Wäsche muss nicht mehr gekocht werden, um sauber zu werden.
Meine Frau will die Pflaumen zu Marmelade und Kompott kochen.
Für den Nachtisch hat sie Orangensaft und Zucker zu Sirup gekocht.
Das Rauschmittel ist einfach herzustellen: Mohnstroh, Essigsäure und Chemikalien werden zu einem braunen Sud gekocht.
Aus Schmalz und Mehl eine lichtbraune Einbrenn machen. Danach mit dem Sud aufkochen und zu einer dicksämigen Sauce kochen.
In der Nachkriegszeit hat mancher selbst aus Knochen Seife gekocht.
Wem der pure Holunder zu herb ist, der kann daraus Marmelade kochen oder einen Likör ansetzen.
Sie hat aus Brühe, Sahne und Butter eine Soße gekocht.
Gespannt beobachteten die Jungen, wie die Straßenbauarbeiter den Asphalt kochten.
Wie wird Orangenmarmelade gekocht?
Aus Obst und Zucker kocht man Marmelade.
Wegen ihres Nierenleidens kocht Martina salzarm.
Dieses Restaurant kocht nur mit Bio-Produkten.
Immer mehr Menschen kochen ohne Fleisch, Fisch und Geflügel und mit viel Gemüse, Getreide, Hülsenfrüchten und Sojaprodukten.
Oft wird zu üppig, fett und salzig gekocht.
In den meisten Restaurants wird auch vegetarisch gekocht.
Es ist nicht gesund, mit viel Salz zu kochen.
Andere wagen es nicht, mit Wildfleisch zu kochen.
Mein Schnellkochtopf kocht hervorragend.
Wie kocht dein Elektroherd?
Der Gasherd kocht anders als der Elektroherd.
Der alte Herd kocht sehr langsam.
Niemand will, dass es zum Krieg kommt.
Als der Vater starb, kam es unter den Geschwistern wegen der Erbschaft zu einem erbitterten Streit.
Im Flugverkehr kommt es immer wieder zu Verspätungen.
Wie konnte es dazu kommen, dass die junge Frau im Selbstmord den einzigen Ausweg sah?
Durch die anhaltenden Regenfälle der letzten Tage ist es in weiten Teilen des Landes zu Überschwemmungen gekommen.
Es sind bereits zahlreiche Anzeigen wegen "Betrugs am Steuerzahler" eingegangen und die Justizbehörden müssen tätig werden, wollen sie es nicht zu einem regelrechten Steuerstreik kommen lassen.
Hoffentlich kommt es nicht noch schlimmer.
Doch meistens kommt es anders.
Wider Erwartungen kam alles doch noch gut.
Es kam wie immer.
Mit dem Wetter kam es wie vorhergesagt.
Es kam wie letztes Jahr.
Bei den Arbeitslosenzahlen kam es wie schon im letzten Jahr: Im Winter stiegen sie wieder.
Es kam, wie wir es befürchtet hatten.
Die Flüchtlinge hungern und frieren, doch es könnte durch den Ausbruch von Seuchen noch schrecklicher kommen.
Er kann ausgezeichnet Deutsch.
Jedes Dressurpferd kann eine Piaffe.
Der Regisseur ist verzweifelt, weil seine Schauspieler eine Woche vor der Aufführung ihren Text immer noch nicht auswendig können.
Können Sie Stenografie?
Bis zur Judoprüfung muss Jan drei neue Würgegriffe können.
"Kann der Wolfgang denn überhaupt Spanisch?" "Klar, kann er, er war ja ein Jahr in Madrid!"
Das Brennen erfordert viel Fingerspitzengefühl; Erfahrung und Experimentiergeist sind Voraussetzungen für gutes Gelingen. Das Ritual des Feuermachens will gekonnt sein.
Jörg kann nicht an die Universität, weil er kein Abitur hat.
Kannst du mit 40 noch in den Schuldienst?
In Polen muss man eine Aufnahmeprüfung bestehen, um an die Uni zu können.
Nur eines der Kinder konnte auf die höhere Schule, für die anderen hat das Geld nicht gereicht.
Frauen und Männer können gleichberechtigt in die Armee - warum also sollen dann nur Männer wehrpflichtig sein?
Ulrike freut sich sehr, sie kann zum Film.
Ich kann jetzt leider nicht in die Stadt, ich muss noch arbeiten.
Der Lorbeerbaum hätte eigentlich schon auf den Balkon gekonnt, es friert nachts nicht mehr.
"Kann die Marmelade in den Schrank?" "Nein, noch nicht, sie muss noch richtig abkühlen."
Die Ware kann nicht nach Paris, weil die LKW-Fahrer streiken.
Kann der Kleine heute Nachmittag zu deiner Mutter? Ich möchte zum Frisör.
Er konzentriert sich nur auf seine Arbeit.
Die Wirtschaft müsse sich wieder auf die Produktion konzentrieren.
Der Staat soll sich künftig auf "die wirklich Hilfsbedürftigen" konzentrieren.
Sie konzentrierte sich auf die klassizistischen Gebäude.
In den Achtzigerjahren konzentrierte sich der Musiker George Wallington wieder mehr aufs Klavierspielen.
Es wird sich wieder auf Fußball konzentriert. Die schönste Nebensache der Welt rückt langsam, aber sicher wieder in den Mittelpunkt.
Wir müssen uns auf das Wesentliche und Wichtige, nämlich auf die dringendsten Fragen, Probleme und Aufgaben konzentrieren.
Wir müssen uns darauf konzentrieren, dass wir unsere dringendsten Aufgaben bewältigen.
Andreas muss sich in den nächsten Tagen darauf konzentrieren, für seine Prüfung in englischer Literatur zu lernen.
Der frisch gewählte Aufsichtsratschef des Münchner Skandalkonzerns solle sich ganz auf die Aufarbeitung der jüngsten Firmengeschichte konzentrieren und klären.
Bei dem Lärm kann man sich nicht konzentrieren.
Der Junge habe sich in der Schule kaum konzentrieren können.
Ich kann mich nicht konzentrieren, wenn es zu warm im Büro ist.
Du solltest dich besser konzentrieren, dann würdest du weniger Fehler machen.
Der Hass konnte sich auf niemand und nichts wirklich konzentrieren; er fand niemanden vor, den er verantwortlich machen konnte.
Die Handlung der Erzählung von Roger Caillois konzentriert sich auf 24 Stunden im Leben des Pontius Pilatus.
Seine Gedanken, Interessen und Bestrebungen konzentrieren sich ausschließlich auf sein Haus, seinen Hund, seinen Garten und das Wohlergehen seiner Familie.
Die Gespräche zwischen dem ANC und der südafrikanischen Regierung konzentrierten sich auf die kritischen Themen: den bewaffneten Kampf und die Idee rassischer Versöhnung.
Dort und in Hebron konzentrieren sich die militantesten Siedler.
In Berlin konzentriert sich alles, Exekutive, Legislative und Administration.
Im Zentrum von Berlin konzentrieren sich die Regierungsgebäude.
Macht und Wohlstand werden sich dort konzentrieren, wo die ökonomisch-informationstechnischen Strukturen am stärksten sind.
Nach Messungen der Umweltorganisation Greenpeace konzentrieren sich die Abgase dort etwa dreimal so stark wie in jenen Höhenlagen.
Handel und Gewerbe konzentrieren sich zusehends an den Rändern der Stadt.
Da ein Großteil der Fachärzte im Bezirk sich in Hanau konzentriert, ist Schwengers bisherige "Landpraxis" in Heldenbergen hoffnungslos überlaufen.
Korrigieren Sie mich bitte, wenn ich einen Fehler mache.
Ich bin im Wesentlichen mit Ihnen einverstanden, muss Sie jedoch in zwei Punkten korrigieren.
Bei der Schilderung der Ereignisse wurde er von seiner Freundin mehrmals unterbrochen und besserwisserisch korrigiert.
Schließlich habe ich nach gründlicher Überlegung meine Entscheidung korrigiert.
Karlsruhe hat ausdrücklich untersagt, dass die Kommunen ihre Melderegister mit Hilfe der Volkszählungsdaten ergänzen oder korrigieren.
Die Archäologie hat diese Auffassung korrigieren müssen.
Das so genannte "starke Geschlecht" muss einige lieb gewordene Vorurteile über die geistigen Fähigkeiten der Mädchen und Frauen korrigieren.
Hier liegen gewaltige Versäumnisse vor, die so rasch wie möglich korrigiert werden müssen.
Bei der Vorbereitung gab es mehrere kleine Pannen, die aber schnell korrigiert waren.
Wolfgang Harich wollte nicht umstürzen, er wollte nur korrigieren.
Ich mag das dort Gesagte nicht wiederholen oder gar die Sicht der jungen Augen durch die Einsicht späteren geschichtlichen Wissens und Erfahrens "korrigieren".
Bestimmte Herzrhythmusstörungen werden durch Medikamentengaben an die Mutter bereits im Uterus korrigiert.
Dem Patienten Rainer Jahnke korrigierte der Professor die O-Beine.
Während reine Zahnfehlstellungen in jedem Lebensalter korrigiert werden können, kann die Relation der Kiefer zueinander nach Abschluss des Wachstums nur durch einen Eingriff beeinflusst werden.
Heino trägt sie immer, auch nachdem die Fehlstellung eines Auges längst korrigiert ist.
Ihm wurde die Nase korrigiert.
Mein Kollege hatdrei Schreibfehler in meinem Artikel korrigiert.
Gewöhnlich korrigierte sie bis Mitternacht Hefte.
Manche Dozenten beklagen sich, dass sie so viele Klausuren korrigieren müssen.
Das Rechtschreibprogramm korrigiert Ihre Rechtschreibfehler.
Es ist üblich, dass Lehrer mit roter Tinte korrigieren.
Die Fehler werden korrigiert und der Text neu geschrieben!
Sind die Hefte schon korrigiert?
Steuerschätzer korrigieren Einnahmen nach unten.
Bei der Betriebsstörung hatte die BASF zunächst lediglich 1,1 Tonnen des ausgelaufenen Unkrautvernichtungsmittels angegeben, diese Menge jedoch einen Tag später auf zwei Tonnen nach oben korrigiert.
Ein Autopilot korrigiert den Kurs des Flugzeugs.
Eine Brille würde Ihre Weitsichtigkeit weitgehend korrigieren.
Wegen der dramatischen konjunkturellen Lage sind in den vergangenen Wochen die Erwartungen immer weiter nach unten korrigiert worden.
Als die Meteorologen dann noch die errechnete Ankunftszeit des Hurrikans "Charley" um zehn Stunden korrigieren mussten, wurden die Zweifel an der Zuverlässigkeit der Vorhersagen immer größer, und viele Menschen wussten nicht mehr, ob sie die Gefahr überhaupt ernst nehmen sollten.
General Motors musste letzte Woche die Verluste von 2005 auf über 10 Mrd. $ nach oben korrigieren.
In den Medien wurde rund um die Uhr über die große, durch ein Seebeben ausgelöste Flutwelle in Asien berichtet, die Zahl der Vermissten und Toten musste beinahe stündlich nach oben korrigiert werden.
Der Kauf des Hauses hat uns viel Anstrengung gekostet.
Er ist stets um Freundlichkeit bemüht. Doch sein Gesichtsausdruck scheint zu verraten, dass ihn jedes freundliche Wort viel Kraft kostet.
Das Anlegen von Fahrradwegen kostet die Stadt große Anstrengungen.
Dieser Sieg sei der schönste gewesen, weil er die meiste Arbeit und den größten Schmerz gekostet habe, sagte Lewis.
Kinder machen Freude, aber kosten Nerven!
Viel Mühe hat es mich gekostet, eine Wohnung zu finden.
Eine Wiese mit der Sense mähen, kostet viel Kraft.
Die Insignien des Erfolgs zu verteidigen, kostet ihm größte Anstrengung.
Die steile Downhillabfahren kostet mir einige Überwindung.
Das Buch hat mich 14 Euro gekostet.
Während seiner aktiven Zeit kostet dagegen ein angestellter Lehrer das Land durchschnittlich 13 000 Euro mehr pro Jahr als ein verbeamteter Lehrer.
Im Jahr 2000 kostete die Ozonbelastung die EU-Landwirtschaft demnach rund 6,7 Milliarden Euro.
Heute kostet die Nutzung des Taxi-Warteplatzes 70 Euro pro Jahr.
42.000 Euro hat es gekostet, das kleine Gebäude in seinen Originalzustand zu versetzen.
Es kostet Tausend Euro, den großen Baum fällen zu lassen.
Einen drei Jahre alten Computer erweitern oder reparieren, kostet häufig mehr als ein neues Gerät.
Der Brockhaus auf Diskette kostet nur noch ein Drittel der Buchausgabe.
Die Trauben kosten nichts, ich schenke sie dir.
Ein Haus zu bauen, das kostet!
Eine Raumpflegerin kostet zwischen 10 und 15 Euro die Stunde.
Hinzu kommen die völlig veralteten Industrieanlagen um die Stadt Havanna herum, die ihre Emissionen ohne Filterin die Luft abgeben. Filter kosten viel, und sie kosten Dollars!
Rummelplatz bringt Geld, Natur pur kostet Geld.
Damit kostet ihm ein Krügel 0,80 Euro.
Das kostet ihm 180.000 S.
Dieser Augenblick der Unvorsichtigkeit beim Motorradfahren hat ihn/ihm ein Bein gekostet.
Die Demolierung einer Leitplanke hat einen Taxifahrer den Führerschein gekostet.
Vergifteter Köder kostete ihre sechs Katzen/ihren sechs Katzen das Leben.
Ein Handelskrieg mit den USA würde die Wirtschaft von Neuseeland ruinieren und die Regierungspartei die Macht kosten.
Seine kühle Reaktion auf den Reaktorunfall kostete ihm die Zuständigkeit für den Umweltschutz.
Die Gesundheit kann es dich/dir kosten, so viel zu rauchen!
Mit überhöhter Geschwindigkeit fahren, kann den Führerschein kosten.
Der Unfall hat zwei Menschenleben gekostet.
Ein Vollrausch kostet zirka 150.000 Gehirnzellen.
Das Rationalisierungsprogramm wird in den deutschen Airbus-Werken weniger Arbeitsplätze kosten als zunächst geplant.
Kosten Sie bitte diesen Wein! Er ist hervorragend!
Die Kinder haben schon vom Kuchen gekostet.
Bei den Wirtsleuten kann man viel über Hirse lernen - eines der wertvollsten Nahrungsmittel der Slawen. Danach wird gekostet, was die Küche daraus zaubert.
Kosten Sie bitte, ob die Suppe nicht zu salzig ist.
Hast du schon gekostet, wie gut diese neue Nachspeise ist?
Ich habe von dem Meloneneis noch nicht gekostet. Kann ich eine Portion haben?
Die Lehrerin hat von ihren Schülern den Spitznamen "Schildkröte" gekriegt.
Die Regionen haben von der Zentralregierung mehr Verantwortung gekriegt.
Italien kriegt eine neue Regierung.
Der neue Porsche kriegt einen noch stärkeren Motor.
Wir kriegen einen neuen Mitarbeiter.
Der Chemieraum kriegt eine neue Klimaanlage.
Die militärische Operation kriegte den Namen "Wüstensturm".
Kann mir jemand erklären, warum schlechte Wetterlagen wie Stürme, Tornados einen weiblichen Namen kriegen und Schönwetterlagen einen männlichen Namen?
Die Bäckerei hat den neuen Gesellen durch das Arbeitsamt gekriegt.
Von der Bäuerin kriegten die Landarbeiter immer viel zu essen.
Die Mannschaft hat einen ehemaligen Nationalspieler als Trainer gekriegt.
Der Blinde kriegt einen gut trainierten Hund als Begleiter.
Wenn du die Schule schwänzt, wirst du ganz schön Schwierigkeiten kriegen.
Wir kriegen bald Schnee.
Deutschland kriegt dieses Jahr einen harten Winter.
Unser Baby kriegt die ersten Zähne.
Seit sie Kinder hat, hat ihr Leben einen neuen Sinn gekriegt.
Die erste Halbzeit verlief ohne Höhepunkte, aber nach der Pause kriegte das Spiel plötzlich Spannung und Dramatik.
Damit die Ausstellung literarische Würde kriegt, lässt man einen Autor aus dem eigenen Hause lesen.
Die Obstbäume gehen schon ein und die Moose kriegen gelbe Ränder.
Die Patienten kriegen von der Nachtschwester eine Schlaftablette.
Der Hund kriegt einen Verband.
Mein Kaktus hat zu viel Wasser gekriegt.
Hoffentlich kriege ich keine Spritze!
Babys kriegen erst Milch und später Brei.
Sie kriegen zehn Massagen.
Oft kriegt man nicht die Spritze vom Arzt, sondern von der Krankenschwester.
Das Baby kriegt jetzt nicht mehr die Brust, es kriegt schon die Flasche.
Medikamente kriegt ihr nur in Apotheken.
Auskünfte über den Verbleib der Kriegsgefangenen kriegen Angehörige und Behörden beim Roten Kreuz.
Diesen Wein kriegt man nur in Italien.
Die Mannschaftsaufstellung für das nächste Spiel kriegst du nur beim Trainer persönlich.
Hier kriegt man auch biologische Produkte.
Hunde und Katzen kann man auch im Tierheim kriegen.
Vollwertprodukte kriegt man heute nicht mehr allein beim Einzelhändler oder auf dem Markt, sondern schon in jedem Warenhaus.
Die Informationen über die Studienfahrt nach München kriegt ihr bei Herrn Winkler, Zimmer 25.
Unter 30 Euro die Stunde kriegt man keinen Handwerker mehr.
Schulen und Vereine kriegen das Geschirr gegen eine geringe Gebühr.
Heute kriegt man die Installation eines Badezimmers nicht unter 13.000 Euro.
Der Hund kriegt immer einen Hundekeks, wenn er seinem Herrchen die Pantoffeln bringt.
Zum Geburtstag hat Lena sehr viel gekriegt: eine Uhr, Kleidung, Schokolade, 10 Reitstunden und sogar eine kleine Katze.
Das Programmheftchen kannst du umsonst kriegen.
Für 6 Euro die Stunde kriegt man abends keinen Babysitter.
Du kriegst den Katalog nur gegen eine Gebühr von 2,5 Euro, die bei deiner Bestellung angerechnet wird.
Du kriegst keinen gelernten Gärtner für 8 Euro die Stunde.
"Was kriegen Sie?" "Ich kriege ein Bier und Bratwürstchen mit Sauerkraut."
Sie kriegt immer, was sie will: einen neuen Liebhaber, ein neues Auto, einen tollen Job. Ich möchte wissen, wie sie das macht!
Nach vielen Verhandlungen hat unsere Firma doch den Vertrag gekriegt.
Wenn du jetzt gehst, kriegst du gerade noch die Straßenbahn.
Herta Müller hat den Kleist-Preis 94 gekriegt.
Die Max-Planck-Institute haben schon immer viele Auszeichnungen und Preise gekriegt.
Neulich hat sie einen Reporter gefragt, ob sie eine Strafe kriegen kann, wenn sie so "über den Typen meckert".
"Für den Juwelenraub werdet ihr ohnehin eine Menge Knast kriegen", sagte Kommissar Hubner zufrieden.
Wenn die Kinder unruhig sind, kriegt der Vater eine Wut.
Pferde kriegen schnell Angst.
Wer kalte Füße hat, kriegt schnell einen Schnupfen.
Bei jeder Klassenarbeit kriege ich Magenschmerzen.
Viele Schäferhunde kriegen im Alter Arthrose in den Hüftgelenken.
Meine Rosen kriegen immer wieder Blattläuse, womit kann ich die bekämpfen?
Sie hat erst mit 40 ein Kind gekriegt.
Die Katze hat Junge gekriegt.
Die Rosen kriegen schon Knospen, bald steht der ganze Garten in voller Blüte.
"Du kriegst mich nicht!", sagt Jan zu seiner Schwester und läuft fort.
Der Vogel flog unter der Decke lang, so hoch oben, dass die Leute unten ihn nicht kriegen konnten.
Glaubst du, der Hund kriegt den Ball, wenn ich ihn ganz hoch werfe?
Viele Jugendliche haben auch nicht genug Liebe von ihren Eltern gekriegt, und dann lassen sie ihren Frust irgendwann an Schwächeren aus.
Aber die großen Knüller, das sind die anderen: The Lords zum Beispiel, die mit "Poor Boy" den größten Applaus kriegen, oder die "Troogs", zu deren "Wild Thing" alle ganz wild werden.
Bei Oma Müller kriegen Tiere wie Pflanzen die beste Pflege.
Bei schönem Wetter kriegt man die Kinder schwer an die Hausaufgaben.
"Wir haben noch jeden zum Reden gekriegt", sagte der Chef der Geheimpolizei.
Mit einer aggressiven Kampagne wollte die Partei die Bürger zum Wählen kriegen.
Wir haben bei dem Streik einige Abteilungen im Betrieb nicht zum Mitmachen gekriegt.
Man kan ihn nur schwer ans Lernen kriegen.
Das Gute an dem Regie führenden Schauspieler Bruno Cathomas ist, dass er seine Spieler zum Toben kriegt, sie anzutreiben weiß.
Der Junge hat seinen Vater nicht dazu gekriegt, dass er ihm ein neues Fahrrad kauft.
Wir haben unsere Oma nicht dazu kriegen können, bei uns zu wohnen.
Ich habe gerade vom Personalchef den Bescheid gekriegt, dass ich versetzt werde.
Die Eltern kriegten die Nachricht vom Umfall ihres Sohnes von der Polizei.
Die Personalabteilung hat deine Unterlagen nicht rechtzeitig gekriegt. Da hat man dich nicht berücksichtigt.
Stell dir vor, ich habe ein Päckchen durch einen Fahrradkurier gekriegt.
Wir haben von einem Boten die Benachrichtigung vom Lottogewinn gekriegt.
Ich weiß nicht, wie ich in Zukunft meine Pakete zur Post kriegen soll, denn ich darf nichts Schweres tragen.
Ich kriege diesen Schrank nicht an die Wand, er ist zu schwer.
Meine Tochter kriegt den Faden nie durchs Nadelöhr.
Die alte Frau kriegt den Koffer nicht ins Gepäcknetz.
Jugendliche sind schwer an den Schreibtisch zu kriegen.
Der Babysitter hat die Kinder nicht ins Bett gekriegt, um Mitternacht waren sie immer noch wach.
Jedes Mal wenn es regnet, kriege ich Wasser in die Schuhe.
Beim Rugby kann man froh sein, wenn man nur einen Stoß kriegt.
Bei den Krawallen nach dem Fußballspiel kriegte er einen Schlag auf den Kopf und musste ins Krankenhaus.
Ich habe etwas ins Auge gekriegt, eine kleine Fliege oder ein Staubkörnchen, ich weiß es nicht.
Sie ist schnell wieder zu sich gekommen, weil sie ein Glas Wasser ins Gesicht (geschüttet) gekriegt hat.
Der Handballspieler kriegte einen Schlag auf den Arm (versetzt) und konnte nicht mehr weiterspielen.
Ich kriege meine Haare nicht trocken.
Die Babysitterin hat die Kinder ruhig gekriegt.
"Wie kriege ich die Kloschüssel wieder strahlend sauber?"
Wenn er eine halbe Million für die Büchsensammlung kriegt, dann wäre das "eine kleine Verrücktheit", sagt Herr Busch.
Es gibt Organisationen, die dafür sorgen, dass so genannte Entwicklungsländer einen besseren Preis für ihre Produkte kriegen.
Sie hat für die Nachhilfe pro Stunde 15 Euro gekriegt.
Wenn ich sehe, die kriegen beim Tennis für ein Turnier 500.000 Dollar, dann werde ich richtig sauer.
Patrick hat 10 Euro dafür gekriegt, dass er den Bürgersteig gekehrt hat.
Sie kriegt 7,50 Euro dafür, einem alten Mann die Zeitung vorzulesen.
Maria hat früher für's Putzen 10 Euro gekriegt, jetzt kriegt sie mehr.
Der Verbrecher hat für die Rechte an der Verfilmung seines Lebens Unsummen gekriegt.
Für deinen alten Schrank kannst du auf dem Trödelmarkt bestimmt noch an die 150 Euro kriegen.
Er hofft, dass er für seinen alten Wagen noch um die 400 Euro kriegen kann.
Ich muss mich um die Kinder kümmern.
Um die Sicherheit der Arbeiter in den Werken kümmert sich das Gesundheitsministerium.
Bei uns kümmert sich die Mutter um den Haushalt, die Katze und den Hund, der Vater kümmert sich um den Garten und das Auto.
Seit 1997 kümmert sich die Projektgruppe "Kalina" um die Probleme osteuropäischer Frauen in Berlin.
Um den Import und Export von Filmen kümmern sich mehr als 20 Firmen.
Ab Mai wird sich Dorothea Baur um die Leitung des Betriebes und um die Ausbildung der Jugendlichen kümmern.
Wer kümmert sich um den Betriebsausflug?
Hier wird sich noch intensiv um die Jugendlichen gekümmert.
Das Personal hat nur selten Zeit, sich auch um das seelische Wohl der Patienten zu kümmern.
Wer muss sich nach einem Rohrbruch darum kümmern, dass das Wasser wieder läuft?
Der Staat muss sich darum kümmern, die Arbeitslosigkeit zu verringern.
Der Redner kümmerte sich gar nicht um die Zuhörer und ihre Rufe, sondern sprach unbeirrt weiter.
Die Regierung führt ihren Plan aus und kümmert sich nicht um die Bedenken der Bevölkerung.
Der Hund kümmerte sich nicht um die Spatzen, die aus seinem Wassernapf tranken.
Kümmere du dich um deine eigenen Angelegenheiten! Ich kümmere mich auch nicht um deine Dinge.
Gerade junge Menschen kümmern sich nicht darum, ob einer Deutscher, Engländer oder Franzose ist.
Wer kümmert sich schon darum, wie sich der Beschuldigte fühlt?
Das Wintersemester ging gerade zu Ende, die Studenten kündigten teilweise ihre Zimmer, fuhren über Ostern nach Hause und kamen wieder oder kamen nicht wieder.
Das Institut hatte die Räume am Wasserturm zum 1. Juli gekündigt.
Beschäftigte, die sich beruflich verändern möchten, sollten ihren Arbeitsplatz erst dann kündigen, wenn eine Anschlussbeschäftigung gefunden und ein neuer Arbeitsvertrag abgeschlossen ist.
Im Januar 1977 kündigte EMI den Plattenvertrag.
Ich habe gekündigt.
Darlehen mit veränderlichem Zinssatz sollen vom Kreditnehmer jederzeit mit einer Frist von drei Monaten gekündigt werden können.
Der Vertrag ist fristgerecht gekündigt, jeder Rechtsstreit ist also nutzlos.
Will der Azubi die Berufsausbildung wechseln oder völlig abbrechen, so kann er mit einer Frist von vier Wochen kündigen.
Ich habe zum 31. März meine Stelle gekündigt.
Sie hat bei/in ihrer Firma gekündigt, um sich selbständig zu machen.
Ein Vermieter darf einem Mieter nur unter bestimmten Bedingungen, die gesetzlich geregelt sind, die Wohnung kündigen.
Ford kündigte dem Autohaus Neckar den Händlervertrag und die Fordkreditbank will das Warenlager räumen.
Der Schlossermeister darf Ihrem Mann das Arbeitsverhältnis vor, nach und während der Wehrpflicht nicht kündigen.
Der FSV Zwickau kündigte per 31. Januar allen seinen Spielern.
Vielen alten Menschen wurde im Zuge der Altstadtsanierung die Wohnung gekündigt.
Den älteren Mitarbeitern ist schon gekündigt, und die jüngeren fragen sich, wann es sie treffen wird.
Man hat ihm gekündigt, jetzt ist er arbeitslos.
Der Chef hat mich fristlos gekündigt.
Mir wurde zum 31. Dezember gekündigt.
Nachdem er mich so schwer beleidigt hatte, habe ich ihm die Freundschaft gekündigt.
Ihm als Militärpfarrer hätte eine Friedensgruppe aus München den Kontakt gekündigt, "weil sie mich für irgendwie entartet halten".
1997 kündigten die Studenten Rugova die Gefolgschaft und den Gehorsam.
Das Volk hatte dem Königshaus den Gehorsam gekündigt.
Wenn du mit ein paar Gläschen zuviel vom Gasthaus nach Hause kommst, wird dir sofort die Freundschaft gekündigt.
Maria war mit Oskar zufrieden, küsste ihn sogar zwei- oder dreimal irgendwohin ins Gesicht.
Das Kind schlang die Arme um meinen Hals, der kleine Mund küsste mich auf beide Wangen.
Wie heißt das Märchen, in dem eine Prinzessin einen Frosch küsst?
Ich küsste ihr Ohr, ihren straffen Hals, ihre Schläfe, ihr bitteres Haar.
Wie alt warst du, als du zum ersten Mal von einem Jungen geküsst wurdest?
Sie kam mir nach, fasste mich an der Schulter und küsste mich auf die Augen.
Staatsanwälte küssen nicht.
Küsst Bernd gut?
Eine bildhübsche junge Schauspielerin war drauf und dran, Sommerwild die Füße zu küssen.
Die beiden Kaiser umarmten und küssten sich, dasselbe taten die Kaiserinnen.
Auf dem Foto küsst das Brautpaar einander.
Sie fielen sich in die Arme, küssten sich auf die Wangen, sie weinten.
Zuerst küsste er sie, dann küssten sie sich gegenseitig.
Es grüßt und küsst dich dein Wolfgang.
Lange betrachtete sie das Foto, küsste es schließlich und legte es in die Schachtel zurück.
Der Papst küsst die Böden fremder Länder.
Jeden Abend wird das Foto vom Rockstar heimlich geküsst.
Ich küsste die Tränennässe aus ihren Augenhöhlen.
Mutter küsste ihm die Tränen von den Wangen.
Er küsste ihr die Schneeflocken von der Stirn.
Bleibt zu hoffen, dass der finanzstarke Retter schnell kommt.
Kuck mal, da kommt wieder der Hund mit der Verletzung am Rücken.
Die Straßenbahn muss gleich kommen.
Kommt er zu Fuß oder mit dem Fahrrad?
Wer nachher kommt, findet nicht mehr viel Auswahl vor.
Das Taxi wird in wenigen Minuten/jeden Augenblick kommen.
"Jan, komm' endlich", rief der Unterhachinger Teambetreuer.
"Ja ja ... ich komm' ja schon."
Es ist jetzt sechs Jahre her, dass ich ans Institut kam.
Nach der vierten Klasse kommen viele Kinder aufs Gymnasium.
Das Wintersemester 2000/2001 hat begonnen und viele Erstsemester sind an die Universität gekommen.
Mit drei Jahren kommen die Kinder in den Kindergarten.
Steffi kommt im Herbst in die dritte Klasse. .
Vorigen Monat kam der 14-jährige Junge bei einem Tischlermeister in die Lehre.
Täter und Opfer stammen beide aus China und waren erst vor Kurzem an die Universität in Blacksburg gekommen.
Kommst Du auf die Realschule oder aufs Gymnasium?
Wer von euch kommt dieses Jahr in die Schule?
Da ich wieder arbeite, kommt mein Sohn nachmittags in den Kinderhort.
Nach den Sommerferien kommt unser jüngster Sohn in den Kinderhort.
Wie sind Sie denn auf diese Idee gekommen?
Das Finanzministerium ist auf neue Maßnahmen zur Kostendämpfung gekommen.
Die Talkshow kam durch einen Zwischenruf aus dem Publikum auf dieses brisante Thema.
Rein zufällig kam das Gespräch auf Thomas Mann.
Soviel er auch überlegte, er kam nicht auf den Namen des Verfassers.
Schon früh sind die Griechen darauf gekommen, dass einzelne körperliche Fähigkeiten durch eine abgestimmte Ernährung verbessert werden können.
Wie bist du darauf gekommen, ausgerechnet ein Computerspiel zu schreiben?
Schließlich kam Andrea darauf, wo der Fehler lag.
Es sei die Rede darauf gekommen, der 22-jährige solle vor die Tür kommen.
Du kommst nie drauf, wen ich gestern getroffen habe!
Ich wäre nie drauf gekommen, dass er ein Betrüger ist.
Ich komme gleich drauf. Lass mich überlegen! Jetzt weiß ich es wieder, der Mann heißt Peter Müller.
Ich komme nicht drauf, wie heißt noch der Schauspieler in Casablanca?
Irgendwann kam man auch auf die gemeinsame Schulzeit zu sprechen.
Wenn Sie mal nach Köln kommen, besuchen Sie uns.
Die Mäuse kommen in unsere Wohnung.
Das Fahrzeug kommt alle 14 Tage für eine Stunde nach Neuforstenried an den Sammelstandplatz.
Kind, was machst du denn zu Weihnachten, kommst du zu mir?
Opernstar José Carreras kommt im nächsten Jahr zu einem Openair-Konzert vor dem Schloss.
Ich kann morgen nicht zum Schwimmen kommen.
Pendler kommen ohne Umsteigen ins Zentrum von Saarbrücken.
Der französische Staatspräsident wird über die Weihnachtstage nach Ägypten kommen.
Zahlreiche Gefangene kommen mit Bewachung zur Veranstaltung.
Kommst Du zum Tanzen?
Kommst du nach draußen? Ich möchte mit dir allein sprechen.
Der Besucher kommt durch einen engen dunklen Gang und betritt den ersten Aufstellungsraum.
Der Literaturexpress 2000 fährt in Lissabon los und kommt über Moskau nach Berlin.
Mein Vater würde sich freuen, wenn Sie mal wieder zu uns kommen würden.
Seine Frau habe sofort einen Arzt kommen lassen.
Können Sie mir bitte einen Mietwagen zum Hotel kommen lassen?
Herr Meier kommt nächste Woche ins Krankenhaus.
Das Pferd kommt zum Arzt, wird wieder gesund.
Am 24. Dezember kommt der Weihnachtsbaum ins Wohnzimmer und wird geschmückt.
Wer draußen Verbrechen begeht , kommt ins Gefängnis.
Er kam in Isolierungshaft, wurde geschlagen.
Der Brief kommt noch heute Abend in den Briefkasten oder gleich morgen früh direkt zur Post.
Ich weiß nicht, wie dieses Schreiben auf den Schreibtisch des Direktors gekommen ist.
Wann kommst du in die Reha?
Der Drohbrief kam zu den Akten.
Bis dann im Frühjahr wieder die Sonne zum Vorschein kommt, werden die Gartenzwerge den Winter über sauber gemacht oder sogar gegebenenfalls repariert. Im März oder April kommen sie dann wieder nach draußen und sorgen so für einkommstdu etwas andere Verkehrsberuhigung in Kördorf.
Die Kalaschnikows kommen über Deutschland hier ins Land.
Bereits vor dem offiziellen Beginn des Winterschlussverkaufs kommt verbilligte Ware in die Regale.
Wir kommen heute nur bis Seite 190.
Das Lehrerkollegium hatte sich vorgenommen, noch vor den Osterferien bis zur 20. Lektion im Lehrbuch zu kommen.
Die Übersetzung ist schwieriger als ich dachte: ich bin noch nicht sehr weit gekommen.
"Am Wochenende haben wir mit dem Renovieren angefangen." "Und wie weit seid ihr gekommen?"
Wenn der Leser an die Stelle kommt, wo der Kommissar den Drohbrief findet, weiß er bereits, wie der Krimi endet.
Im Schiller-Seminar sind wir jetzt zu "Wallensteins Tod" gekommen.
Ich habe gleich gestern Abend mit dem Lesen angefangen, bin aber bloß bis zur Hälfte gekommen.
Die Fahrräder haben im Hausflur nichts zu suchen. Sie kommen in den Fahrradkeller.
Bitte, füllen Sie dieses Formular aus: In die erste Spalte kommt der Name, in die zweite der Vorname und in die dritte das Geburtsdatum.
Deutschland hat ein ausgeklügeltes Entsorgungssystem. Kartoffelschalen kommen in die Biotonne, Jogurtbecher in den gelben Sack und Weinflaschen in den Altglas-Container.
Die infizierten Tiere kommen hierhin, die gesunden dorthin.
Die Briefmarke kommt auf die rechte obere Ecke des Briefumschlags.
Die Handtücher kommen in den Schrank.
Die Sachbücher kommen nach links und die Romane nach rechts.
Meine Frau kommt aus Norddeutschland.
Viele Wörter der deutschen Sprache kommen aus dem Lateinischen und dem Griechischen.
Ein Großteil der 18 Sonderschulabgängerinnen kam aus schwierigen häuslichen Verhältnissen.
Silvia kommt aus einer Künstlerfamilie: ihre Mutter war Schauspielerin und ihr Vater Dirigent.
Der Eukalyptusbaum und das Känguru kommen aus Australien.
Der Begriff der Valenz kommt ursprünglich aus der Chemie.
Von wo kommen die sozialistischen Ideen?
Kaffee kommt aus Afrika, Asien und Lateinamerika.
Viele neue Wörter kommen aus der Computersprache.
147 Millionen Mark hat das Gebäude gekostet. 46 Millionen Mark kommen vom Land Baden-Württemberg, den Rest zahlen die Stadt und verschiedene Stiftungen.
Nur wer von einer renommierten Schule kommt, hat gute Aufstiegschancen.
Bei den Großeltern kommen zuerst die Enkel, dann die Kinder.
Das Elend der Tiere resultiert aus der Bibellehre, wonach dicht auf Gott der Mensch kommt und dann erst der Rest der Welt.
Die aktuelle Meldung kommt auf der ersten Seite.
Nach dem Vorwort des Herausgebers kommt eine ausführliche Einleitung.
Lies mal weiter! Das Interessanteste kommt nämlich auf der nächsten Seite.
Wenn Sie die Straße geradeaus gehen, kommt rechts ein Supermarkt, kurz danach ein Kino und direkt hinter dem Kino das Reisebüro.
Kurz vor der Brücke kommt eine Tankstelle.
Für ihn kommt erst der Beruf, dann die Freunde und zum Schluss seine Familie.
Passend zum Fest präsentiert sich der Gesangverein "Cäcilia" mit den Titeln "Jetzt kommen die lustigen Tage" und "Freude am Leben".
Die Preiserhöhung kommt, auch ohne Strukturreform.
Das Collegium Instrumentale auf Barockinstrumenten horcht die Strukturen glasklar aus, folgt Eberhards gelassen ganztaktigem Dirigat passgenau. Sorgfalt heisst die Devise, Emotion kommt später.
Die Wiederholung der Sendung kommt am Sonntag, 8. Februar.
Nach den Nachrichten kommt der Wetterbericht.
Die Wahlen kommen nicht vor dem Jahr 2009.
Die Eröffnung des Restaurants kommt dieses Jahr nicht mehr.
Die nächsten Wahlen kommen bestimmt!
'Hochmut kommt vor dem Fall' ist ein sehr deutsches Sprichwort.
Ich sagte zu mir: "Ruhe bewahren, kommt Zeit, kommt Rat!"
Und der Morgen kam, und die Sonne stand am hohen Himmel.
"In den nächsten Tagen kommen wieder mildere Temperaturen", sagte die Meteorologin vom Wetterdienst in Potsdam.
Der Winter kommt bald.
Die Blüten fielen ab, jetzt kommen neue Knospen.
Jeder von uns hat fünfunddreißig Milliarden Blutkörperchen, durch die kommt der Schorf, damit der Mensch nicht verblutet.
Insgesamt ist uns der Umzug auf 5.000 Euro gekommen.
Ein Besucher, der bisher ruhig zugehört hat, überlegt laut: «Wenn ich aber nach St. Gallen fahren will, dann kommt mich die Tageskarte doch günstiger.»
Die Dienstreise wäre mit dem Auto die Firma letztlich billiger gekommen.
Die Kritik an der Bad Bank ist verständlich, aber nichts zu tun käme noch teurer.
Oftmals kommt es billiger, die Windschutzscheibe reparieren zu lassen.
Frisch einkaufen und selbst zubereiten kommt doch billiger.
Die Renovierung der Wohnung ist mich auf einige Tausend Euro gekommen.
Manchmal kommt eine Reparatur teurer als ein Neukauf.
Auf dem Markt kam das Kilo Spargel gestern 8 Euro.
Wie viel kommt dieser Mantel?
Ein Anruf kostet zehn Euro. Derartige Telefonate kommen die Ratsuchenden teuer zu stehen.
Das könnte die Partei nun teuer zu stehen kommen. Durch die späte Entscheidung hatte das McCain-Team offenbar nicht genügend Zeit, die Kandidatin ausreichend zu überprüfen.
Irgendwann kommen dem Bürger Zweifel an unserem Rechtsstaat.
Branko Samarovski ist der altvertraute Beamte im Strafvollzug, dem die Tränen kommen, wenn er tun muss, wofür er bezahlt wird: Menschen schinden.
Langsam kommen Zweifel an Schröders Mut.
Es ist immer das Gleiche. Erst kommt die Wut und dann kommen die Tränen.
Wie mag er an diese reizende Frau gekommen sein?
Die Radiosender kommen auf diese Weise kostenlos an Nachrichten.
Durch eine Erbschaft kam meine Tante an einen Gutshof, mehrere Reitpferde, einen Wald und an ein beträchtliches Vermögen.
Wie bist du zu diesem schönen Haus gekommen? Hast du es geerbt?
Wie kommen arme Frauen in Indien an Kredite für den Hausbau?
Der bullige Oberbürgermeister ist ohne demokratische Legitimation zu seinem Posten gekommen.
Als die alte Frau starb, kamen die wertvollen Bücher an ihren Neffen, die kostbaren Gemälde an das Museum ihrer Heimatstadt.
1990 verursacht das natürlich einen Bruch bei Mosaik. Der ganze Verlag kommt zur Treuhand. Ein Unternehmer aus Westberlin kauft Mosaik und führt das Projekt weiter.
Dann wurden wir Familien zugeteilt. Sévérine und ich kamen zur Familie Huremovic.
Das Gut gehörte im vorigen Jahrhundert der Familie Makedonow, und nachdem sie in der männlichen Linie ausgestorben war, kam es schließlich durch Heirat an den Kollegienassessor Tschaikin.
Nach dem 2. Weltkrieg kam ein Teil Rumäniens zur Sowjetunion.
Mit allen Zuschlägen kommt Frank auf einen Monatslohn von 3.000 Euro.
Wer nachmittags von fünf bis neun, jedes Wochenende und an vier Ferienwochen durcharbeitet, kommt auf 1.100 Arbeitsstunden im Jahr.
Miete und Nebenkosten kommen zusammen auf 650 Euro.
Sat. 1 kommt auf eine Quote von 14,5 Prozent, RTL auf 12,3 und Pro Sieben auf 6,3 Prozent.
Ich habe noch einmal nachgezählt und komme diesmal auf 51 Teilnehmer.
Bei ihrem Kostenvoranschlag ist die Firma auf einen Betrag von EUR 40.000 gekommen.
Für die geplanten Arbeiten der Hilfskräfte kommen wir auf 80 Monatsstunden.
Sachsen hat unter allen Bundesländern die niedrigste Polizeidichte, auf einen Uniformierten kommen 440 Bürger.
Beim jetzigen Stand der Staatsverschuldung kommen auf jeden Bürger rund 14.000 Euro.
Wenn wir den Lottogewinn aufteilen, kommt auf jeden von uns eine Summe von ca. 3OO Euro.
Wie viele Totgeburten kommen auf 1.000 Lebendgeburten?
Auf drei Morde kommen tausend Diebstähle.
Das Niveau in dem Seminar ist durchwachsen. Auf eine gute Hausarbeit kommen immer einige schlechte.
Auf die kleinen Parteien kamen knapp drei Prozent der Wählerstimmen.
In Schwerin, Chemnitz und Dresden kommen auf 1.000 Einwohner jeweils nur 11 Hunde.
Was für eine Berufsausbildung willst du machen, wenn du aus der Schule kommst?
Der Siebenjährige aus Mannheim kam erst am Mittwoch aus dem Krankenhaus, wo er wochenlang einen Schädelbruch auskurieren musste.
Sein Verein "Sprungbrett" versucht, jene weiterzubringen, die keinen Schulabschluss haben, aus dem Gefängnis kommen, lange ohne Arbeit sind.
Plötzlich bin ich aus dem Gleichgewicht gekommen und von der Leiter gestürzt.
Die Politik hätte eine Chance, wenn die Wirtschaft in eine schwere Krise kommt.
Die kleinen Hände schlagen auf das Ziegenfell der Trommel, ein Junge kommt aus dem Takt.
Häggs Buch, das in Schweden auf die Bestsellerlisten fand, ist nicht nur ein praktikabler Leitfaden für jeden, der in die schlafraubende Verlegenheit kommt, vor Publikum sprechen zu müssen.
Deine Magenschmerzen kommen bestimmt durch den ständigen Ärger.
Die Freude kam von der Begegnung mit einer Anzahl honoriger Männer.
Seine Sicherheit als Redner kommt durch die große Erfahrung bei öffentlichen Auftritten.
Muskelkrämpfe kommen oft vom Magnesiummangel.
Ein Stück Entlastung kommt dadurch, dass die Ausländerbehörde beschlossen hat, am Mittwoch zu öffnen.
Das Chaos kommt davon, dass man einen europäischen und keinen regionalen Markt anstrebt.
Die Kreativität kommt daher, dass ein wesentliches Manko an der Universität die Unmöglichkeit zur Kommunikation ist.
Mit Hingucken kommt man nicht hinter die Umwälzungen unserer Zeit.
Nicht einmal ein Team aus Psychologieprofessoren kam hinter das Geheimnis.
Der Aufsichtsrat kam hinter die angeblichen Darlehensgeschäfte.
Der Fuchs ist nun endgültig dahinter gekommen, dass er seine Nahrung in bewohnten Gegenden leichter auftreiben kann.
Mitglieder eines Untersuchungsausschusses kamen nicht dahinter, ob es zutrifft, dass elf Millionen Mark Schmiergelder aus Frankreich in Richtung CDU geflossen sind.
Nie bin ich dahinter gekommen, was ihm dabei hilft, dass er so vieles voraussehen kann.
Man darf gespannt sein, mit welcher Begründung der Parteivorsitzende diesmal kommt.
Kommen Sie mir bloß nicht mit dieser Ausrede!
Nachdem er ausführlich über seine Zukunftspläne gesprochen hatte, ist er schließlich mit der Bitte um ein Darlehen gekommen.
Denen kann man nicht sofort damit kommen, dass sie einen Schulabschluss machen sollen.
Niemand wird dem Politiker glauben, wenn er damit kommt, von den so genannten schwarzen Kassen des Parteivorsitzenden nichts gewusst zu haben.
Ständig kommt er damit, wie viel er für uns getan hat.
Kommen Sie mir bitte nicht damit, Sie hätten von nichts gewusst!
Komm mir bloß nicht damit, es täte dir jetzt leid!
Der Sohn kommt eher nach dem Vater, einem stillen, fügsamen Mann.
Es ist schwer zu sagen, nach wem unsere älteste Tochter kommt.
Das Gefühl der Erleichterung, das über ihn kam, löste die Spannung.
Wenn etwas Schlimmes passiert, dann kommt eine Eiseskälte über mich.
Eine Flut von Fachworten und Abkürzungen wird in den kommenden acht Tagen über uns kommen.
Dieses schnelle Gegentor kam über uns wie ein Killer!
Wie eine Erleuchtung kam es über mich, dass Gott existiert und mir vielleicht nicht der Selbstmord bestimmt war.
Ich habe das Gefühl, dass eine Wende bevorsteht, und große Ruhe kommt über mich.
«Auf einmal kam es über mich, ich musste einfach ausprobieren und war selber verblüfft, wie gut es kam», sagt Corin Curschellas über ihre «Blubbermusik».
"Ich habe drei Teelöffel Knoblauch gegessen. Ich weiß auch nicht warum, es kam einfach so über mich."
Unsere Nachbarin hat den Betrüger in ihre Wohnung hereingelassen und ist durch ihre Gutgläubigkeit um ihre gesamten Ersparnisse gekommen.
Schade, dass du nicht dabei gewesen bist: Du bist um ein großes Vergnügen gekommen.
Als das Telefon läutete, nahm sie den Hörer nicht ab: Sie wollte nicht wieder um ihren Mittagsschlaf kommen.
Wie oft hatte der Mann aus Fieberbrunn einen einzigen guten Sprung gezeigt und war deshalb um die Früchte seiner Arbeit gekommen.
Seit der Junge auf dem Gymnasium ist, kommt er kaum noch zum Spielen.
Sie mochte wohl wie Mama, die wegen Jan Bronski nicht mehr zum Lesen kam, die stattlichen Bände der Buchgemeinschaft an Leute verschenkt haben, die noch lasen.
"Wir sind leider noch nicht dazu gekommen, sie zu genießen", antwortete Gräfin Henrike und aß ein Stück von der Forelle.
Wahrscheinlich komme ich erst am Wochenende dazu, dass ich den Rasen mähe.
Meine Damen und Herren, wir kommen nun zur Verlosung des Hauptgewinns.
Verlassen wir nun die Wissenschaft und kommen zur Literatur.
Als der Vorsitzende endlich zum letzten Punkt der Tagesordnung kam, hatten schon viele den Saal verlassen.
Wir müssen überlegen, wie man auf schnellstem Wege dazu kommt, die Hilfsgüter möglichst unbürokratisch an die Flüchtlinge zu verteilen.
Viele Pekinger sind zu Wohlstand gekommen. War es früher tabu, seinen Reichtum zur Schau zu stellen, so ist dies ein Teil der Lebensart der Neureichen geworden.
Mehrere Tochtergesellschaften, die alle als typische Familienunternehmen zu Ruhm und Umsatzgröße kamen, müssen zu einer wirtschaftlich sinnvollen Einheit zusammengefügt werden.
In dem Aufruf heißt es, die Kontokündigung sei "ein Signal", um nunmehr zu einem umfassenden Boykott auf allen Ebenen zu kommen.
"Ich möchte dazu kommen, dass alle Spieler wieder gerne in der Nationalmannschaft spielen", verkündete der neue Teamchef des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) Ribbeck.
Wir müssen dazu kommen, statt kurzfristig mit maximalem Einsatz dem Boden Höchstleistungen abzufordern, lieber etwas weniger zu ernten und damit die Böden langfristig zu erhalten.
Zu dem Mietzins kommen die Nebenkosten.
Zu den rund 580 im Bundesgebiet bekannten Aids-Erkrankungen, kommt noch eine schwer einzuordnende Dunkelziffer.
Zur Gewalt von innen kommt vermehrt solche von außen.
Zu den Sozialabgaben kommen seit 1995 die Beiträge für die Pflegeversicherung.
Viele Menschen, die sich den Tod zu ihrem Lebensthema gewählt haben, sind durch eigene schmerzhafte Erlebnisse dazu gekommen.
Im ersten Verfahren war die Jury zu keinem Ergebnis gekommen.
Die Geophysiker müssen ihre Messinstrumente möglichst tief im Erdinnern aufstellen, wenn sie zu einer möglichst präzisen Erdbebenvorhersage kommen wollen.
Wie bist du zu dieser Ansicht gekommen?
Auf organischem, auf legitimem, auf logischem Wege war er zur Erörterung der alten Streitfrage, was eher gewesen sei: das Huhn oder das Ei, gekommen.
Für uns war das ein gutes Beispiel dafür, wie Ärzte aus verschiedenen Fachrichtungen durch gute Kommunikation zu erfolgreichen Lösungen kommen können.
Für die derzeit ablaufende globale Erwärmung ist überwiegend der Mensch verantwortlich. Zu diesem Schluss sind alle fachlichen Gremien gekommen, die sich in den letzten Jahren mit dieser Frage beschäftigt haben.
Ich bin ja auch aus meiner eigenen Erfahrung dazu gekommen, diesen Verlag zu gründen.
Wenn Michail Gorbatschow nicht die russischen Hardliner zurückgehalten hätte in der Erkenntnis des wirtschaftlichen Bankrotts des Kommunismus, hätte es 1989 in der DDR ein größeres Blutbad gegeben als am 17. Juni 1953 und mit Sicherheit damals keine Wiedervereinigung Deutschlands. Wie kommen Sie dazu, diese Führungsschicht der DDR als "kleinbürgerliche Mitläufer" zu verharmlosen?
"Wie kommst du dazu zu behaupten, ich würde meine Zeit nicht sinnvoll verbringen, wo du noch nicht einmal weißt, wie ich sie verbringe?
Als ich aus dem Haus kam, regnete es.
Der Ball kommt nie aus der Richtung, aus der man ihn erwartet.
Woher kommen auf einmal diese vielen Menschen?
Die Ratten kommen aus dem Keller.
An dieser Stelle in Abbesbüttel sollte ein Verkehrskreisel angelegt werden: Die Radfahrer kommen von der neuen Marina-Straße Am Loggenbarg und wollen geradeaus ins Abbesbütteler Unterdorf fahren.
Auf der Fahrt nach Prag kommt der Zug durch Dresden.
Sie behaupten, mit Ihrem Fahrrad auf der Kreuzung von rechts gekommen zu sein?
Aus welcher Richtung kommt das Geräusch überhaupt?
Es stinkt nach Öl, aber der Gestank kommt nicht vom Meer.
Wo der Stern hinfällt, aus der Richtung kommt am anderen Tag der Wind.
Woher genau das Licht kommt, wie weit es strahlt, es ist nicht zu sagen.
Ich glaube, der Lärm kommt aus dem Keller.
Der Rauch kommt vom Nachbarhaus.
Der Krach kommt von nebenan.
Kommt noch immer Blut aus der Wunde?
Eine Menge Rauch kommt aus dem Kohleofen, der mitten im Raum steht.
Woher das Wasser kam, nämlich aus einem gebrochenen Heizungsrohr, war rasch klar.
Die Luft kommt mit Überdruck und mit Temperaturen von 280 bis 320 Grad Celsius aus den Compressoren der Motoren.
Der Keller ist sehr feucht, Flüssigkeit kommt von den Wänden.
Das Wasser kommt von hier. Es ist ein Riss in dem Rohr.
Der Dreck kommt von oben und unten und das meiste kommt sowieso von den Schloten der Fabriken.
Der Staub kommt durch alle Ritzen.
Das ist ein Rückfall in die 50er Jahre, aus denen ich ja auch komme.
Anders als die SPD, die aus der Vorhitlerzeit kam, war die Union eine Neugründung wie die Bundesrepublik.
Diese Schmuckstücke kommen noch aus dem 19. Jahrhundert und gehörten meiner Ururoma.
Die Klänge scheinen aus einer fernen Urzeit zu kommen, aus einer Zeit, lange bevor die Musik auf die Welt kam.
Dieses Gemälde kommt aus seiner kreativsten Phase.
Vom 19. Jahrhundert kommt noch die Ansicht, dass verheiratete Frauen nicht berufstätig sein sollten.
Der Rücktritt des Ministers kam unerwartet.
Etliche Spieler sind wegen Krankheit oder Verletzungen im Trainingsrückstand, die Pause kommt daher nicht ungelegen.
Für manche Kirchgänger mag es deshalb unerwartet gekommen sein, dass der Gottesdiener zu seiner Predigt in einem, für ihn wohl waghalsigen Kletterakt, die Kanzel erklomm, und nachher auch den Abstieg - man hielt unwillkürlich den Atem an - glücklicherweise ohne Unfall auch irgendwie wieder meisterte.
Nicht unerwartet kam dagegen, dass Florian Breuer bei den B-Schülern den Vogel abschoss, galt er zusammen mit dem Leipziger Alexander Weber doch als Favorit.
Der Rücktritt kam nicht überraschend. Seit Monaten gab es Streitigkeiten zwischen dem Bürgermeister, dem Präfekten der Region und der Führung des Organisationskomitees.
Die Ankündigung, dass sich zwei der weltweit wichtigsten Unternehmen in der Branche zusammenschließen, kam ohne jegliche Vorwarnung.
Nun könnte mit US-Präsident Barack Obamas Plan zur Neuregulierung des Finanzwesens alles anders kommen.
Diese Chance kam für uns plötzlich und völlig unerwartet.
Es geht um eine Frau, der der plötzliche Tod ihres Ehemannes nicht ganz ungelegen kommt.
Als unsere Nachbarn gestern aus dem Urlaub kamen, stellten sie fest, dass während ihrer Abwesenheit bei ihnen eingebrochen wurde.
An der Fütterungsstelle sind auch Zugvögel, welche von weit her gekommen sind.
Woher kommst du so spät?
Wann kommen die Kinder aus der Schule?
"Du kommst wohl gerade vom Arzt." "Nein, vom Einkaufen."
Die Arbeit in der Fabrik war sehr anstrengend. Immer wenn sie von dort gekommen ist, war sie todmüde.
"Ist Post gekommen?" "Bei uns kommt die Post gewöhnlich erst um 11 Uhr, nur samstags kommt sie früher."
Es sind vor allem allein stehende Menschen, denen das Herz aufgeht, wenn das Weihnachtspaket kommt.
Die Brötchen kommen gleich per Fahrradboten.
Vielleicht am nächsten Dienstag, jedenfalls aber nächste Woche, sollen unsere neuen Möbel kommen.
Um diese Zeit kommt immer die Zeitung.
Diesen Montag sind die bestellten Bücher gekommen.
Diese Erkenntnis kommt für die Verantwortlichen zu spät.
In diesem Jahrtausend kommt die Umgehungsstraße ohnehin nicht.
Man denkt der Film ist zu Ende und dann kommt eine geniale letzte Szene.
Verhandlungen müssen schnell kommen.
Die Spielzeit ist noch nicht zu Ende, zwei Premieren kommen noch.
Kommt ein Gewitter, sollte man schnell aus dem Wasser gehen.
Der Frühling kam früh in diesem Jahr.
In einer Woche kommt die Buchmesse.
Diesen Samstag kommt wieder die Schlossbeleuchtung.
Bei einigen Krankheiten kommt trotz der neuen Therapien jedes Jahr ein Rückfall.
Nur noch ein gerührtes "Super!" kommt über seine Lippen.
Als keine Antwort kam, fragte der Vater noch einmal: "Warum hast du das getan?"
Ein tiefer Seufzer kam aus ihrer Brust.
Erschwerend kommt hinzu, dass der Satz "Ich liebe dich" Männern - entgegen weiblichen Wünschen - meist nur schwer über die Lippen kommt.
"Guten Tag, was kann ich für Sie tun?" kommt deutschen Call-Center-Mitarbeitern wohl am häufigsten über die Lippen.
Kommst du mit der Hand an die Lampe?
Ich komme nicht unter den Schrank; da unten liegt mein Ring.
Der Abwehrspieler kam mit dem Fuß nicht mehr an den Ball und traf das Bein des gegnerischen Stürmers.
Vielleicht komme ich mit diesem Stock unter das Bett, wo der zweite Schuh liegt.
Hole bitte die Leiter, ich komme mit der Heckenschere nicht an die toten Äste.
Und demnächst kommt das Interview in 'Hörzu'.
Oliver Stones "World Trade Center" mit Nicolas Cage in der Hauptrolle wird im Herbst in den Kinos kommen.
In den Zwölf-Uhr-Nachrichten kam die Meldung, dass es in der Türkei ein starkes Erdbeben gegeben hat.
Im November, wenn die Nebelschwaden durch Amerikas große Städte wogen, kommen die Gruselfilme.
Und Laura (9) findet Wahlen sowieso doof: "Die sind langweilig, weil dann nichts anderes im Fernsehen und in den Nachrichten kommt."
Morgen kommt der neue Film von Spielberg.
Im ZDF kommt am Freitagabend immer ein Krimi.
Weißt du, um welche Zeit die Sendung über die Rechtschreibreform kommt?
Was kommt diesen Samstag im "Cinedome"?
Auf einen riesigen, gestreiften Sessel kamen mehrere Gäste zu sitzen.
Die Katze war vom Fensterbrett gefallen, aber unten auf ihre vier Pfoten zu stehen gekommen.
Rechts kommt das Gemeindehaus zu stehen.
Auf den Tisch kommt eine Tischdecke zu liegen.
In das entstandene Bett kommt ein Eisenkorb zu liegen, der das Erdmaterial stabilisiert.
Natürlich will Dr. Dieter Klink in die Mitte des Raumes, und er kommt neben den Direktor zu stehen.
In die Ecke kommt ein Sessel zu stehen.
Unter der Plattform kommt die Milchbar zu stehen. (St. Galler Tagblatt, 02.07.1997).
Die meisten Gleise der Neubaustrecke Köln-Rhein- Main kommen auf Beton zu liegen.
Viele kamen ihm gratulieren.
Kommst du noch ein Glas Wein trinken?
Ich klopfte mehrmals, aber niemand kam die Tür öffnen.
Sie kamen ihm zu helfen.
Alle lächeln über ihn.
Merkt denn der Direktor nicht, dass die ganze Schule wegen dieser Marotte über ihn lächelt?
Der Leser der Reiseskizzen wird über so manche geistreiche Formulierung oder feine Beobachtung amüsiert lächeln.
Über dieses gängige Klischee können die Hochschulabsolventen nur milde lächeln.
Sie lächelte ein wenig verlegen über das unerwartete Lob.
Als Fernsehzuschauer hat man das Gefühl, dass der Moderator ständig besserwisserisch über seine Gesprächspartner lächelt.
Viele haben über die neue Frisur des Präsidenten gelächelt.
Über das Privatleben einiger Politiker wird viel gelächelt.
Die Opfer, die unter dem Minister für Staatssicherheit gelitten haben, werden über das milde Urteil nur bitter lächeln.
Unwillkürlich musste ich darüber lächeln, dass ich so sentimental sein konnte.
Wenn ich darüber lächle, ihn so überheblich reden zu hören, ändert dies doch nichts daran, dass er mein Freund ist.
Gerührt lächelt der Großvater darüber, mit welchem Eifer ihm der Enkelsohn das Surfen im Internet erklärt.
Man sagt von Japanern, dass sie immer lächeln.
Dann lächelte der kleine Mund, dass es wie eine Sonne über das Gesichtlein zog.
Als sie die Geschenke unter dem Weinachtsbaum bemerkte, lächelten ihre Augen.
Bei Empfängen wird viel gelächelt.
Sie lächelte ihr charmantestes Lächeln.
Petra lächelte geheimnisvoll in die Runde und sagte: "Ich habe eine Überraschung für euch!"
Der junge Verkäufer, der am Tresen lehnt und freundlich in den Raum lächelt, darf nur vorhanden sein, wenn er angesprochen wird.
Der knollennasige Mönch lächelte weinselig aus seinem Goldrahmen.
Es wird ins Publikum gelächelt, auch wenn es einem gar nicht zum Lächeln zumute ist.
Der Fotograf forderte mich auf, in die Kamera zu lächeln.
Alle Kollegen lachen über ihn.
Wirtschaft und Politik lachen über die Wichtigtuerei des ehemaligen Ministers.
Berlin lachte über das hilflos wütende Geschimpfe aus Bayern.
Er kennt alle Steuertricks und lacht doch nur über das Finanzamt.
"Diese Kids lachten über unser Strafsystem", sagt die Jugendrichterin.
Hinter ihrem Rücken lacht mancher über ihre sonderbaren Hüte.
Ist es nicht beschämend, wenn über das Unglück anderer gelacht wird.
Die Mitschüler unseres Jungen lachen über seinen Heuschnupfen, die rote Nase, das ständige Niesen.
Besonders seine politischen Gegner werden hämisch darüber lachen, dass er sich derart blamiert hat.
Das Publikum lacht jedes Mal schallend darüber, wie er den Bundeskanzler parodiert.
Auf dem Klassenfoto lachen nur wenige Schüler.
Ihr Mund lacht, doch ihre Augen blicken traurig.
Im Film wird gelacht und geweint.
Wenn Petra ihr herzliches, unbekümmertes Lachen lacht, kriegt man gleich gute Laune.
Eines Tages wird auch dir wieder die Liebe lachen.
Das ist jedes Mal so: Wenn ihm Glück und Erfolg lachen, interessieren ihn die alten Freunde nicht.
"Lachen Sie in den Saal, ins Publikum", forderte der Regisseur die Schauspielerin auf.
Es wird laut in den Saal gelacht.
Als der Fahrgast den jungen Mann aufforderte, die Füße von der Sitzbank zu nehmen, lachte der ihm frech ins Gesicht.
Der Bengel lachte mir unverschämt ins Gesicht, als ich ihn zurechtwies!
1969 landeten erstmals Menschen auf dem Mond.
Nebenan landeten zwei Störche auf einer frisch gemähten Wiese.
Wegen dichten Nebels konnte die Maschine nicht in Frankfurt landen.
Der Film endet damit, dass das Schiff wieder im Heimathafen landet und die Soldaten sich am Kai gegenseitig fotografieren.
Eines Tages landen bei uns Wesen von einem anderen Stern.
Die Flugzeuge konnten nicht mehr landen, hingen hilflos in der Luft und verbrauchten brummend ihren Brennstoff.
Die Menschen, die in der Nähe vom Frankfurter Flughafen wohnen, haben es schwer, denn es wird alle paar Minuten gelandet und gestartet.
Der Skispringer landete nach einem langen Flug sicher auf der Piste.
Wir landen elegant in einer engen Straße, aber unsere Flügel bleiben genau auf zwei Drähten hängen.
Nur 17 Jahre nach den Entdeckungen James Cooks brachte die "First Fleet" kleine Diebe, Straßen- und Viehräuber, Hehler und Betrüger auf den unbekannten Kontinent. Das Schiff landete bei Sydney, benannt nach dem ersten Lord seiner Majestät.
Das Flugzeug landet am Freitag um 9 Uhr in Düsseldorf.
Ich habe neulich einen Landestreifen hell markiert, damit mein Jagdgast mit seiner Privatmaschine landen konnte.
Statt graziös in die Luft emporzusteigen, wie sie es vorhatte, landet sie ziemlich plump auf dem Arsch.
Katzen landen immer auf den Pfoten.
Schließlich, nach einer langen durchzechten Nacht, landeten wir bei Freunden.
Die USA sicherten sich im Synchronschwimmen immerhin noch Bronze, Kanada landete auf Platz vier.
Acht Milliarden Dosen, Saft- und Milchtüten landen jährlich auf dem Müll.
Monatlich landen vierzig Fälle auf dem Tisch des Rechtsanwalts: separatistische Propaganda, Unterstützung einer verbotenen Organisation u.Ä.
Wenn Sie alle Alternativen prüfen, landen Sie irgendwann bei Steinkohle. Der Preis ist stabil, es hat genug und es gibt kein Monopol wie beim Öl.
Olympiasieger wurde wie vor vier Jahren in Salt Lake City Andrus Veerpalu aus Estland. Auf dem Silber-Rang landete der Tscheche Lukas Bauer.
Der Ball landete im Aus.
Nicht alle Handwerker, die sich "schwarz" etwas dazuverdienen, landen schließlich vor Gericht.
Wer in den USA oder Grossbritannien ein Call Center anrief, landete mit seinen Fragen bei jungen Leuten in Delhi, Hyderabad oder Bangalore.
Lassen Sie die ständigen Vorwürfe, ich kann es nicht mehr hören!
Wenn der Fuchs das Hühnerjagen nicht lässt, wird der Bauer ihn töten.
Wenn du zuckerkrank bist, musst du die Süßigkeiten und den Alkohol lassen.
So mag der pragmatische Historiker nach dem Krieg fragen, der verloren wurde, "weil" jenes getan und dieses gelassen wurde.
Ich lasse dir mein Auto noch bis morgen, dann brauche ich es wieder.
Die Militärdiktatur wird der Presse ihre Freiheit nicht lassen.
Das neue Hochschulgesetz soll der Universität ihre Unabhängigkeit auf dem Gebiet der Forschung lassen.
Jetzt, da mein Pantoffel sowieso zerbissen ist, kann ich ihn dem Hund ja lassen.
Dem Sportler wurde genügend Zeit zum Aufwärmen gelassen.
Ich habe mein Gepäck am Bahnhof gelassen.
Die Wölfin lässt die Jungen in der Höhle und geht auf die Jagd.
Wir haben den Hund bei meinen Eltern gelassen.
Markenkleider können ab Montag in die Boutique gebracht werden und gegen Kommission da gelassen werden.
Ich finde nichts mehr, kannst du denn nicht alles dort lassen, wo ich es hingelegt habe?
Ich habe meine Brille auf dem Schreibtisch gelassen.
Lass die Bücher im Schrank!
Habe ich meinen Regenschirm bei dir gelassen?
Du hast dein Heft auf dem Tisch gelassen, war das Absicht oder hast du es vergessen?
Der Vermieter hat die Heizung trotz nicht gerade sommerlicher Temperaturen ausgeschaltet gelassen.
Das Kultusministerium hat die Anzahl der Stellen für Wissenschaftler unberührt gelassen, dafür aber die Sachmittel gekürzt.
Die neue Biografie lässt einige Punkte seiner Vergangenheit unberührt.
Die plötzlichen Klimaveränderungen sollten niemanden indifferent lassen.
Der Tatort soll von den Zeugen unverändert gelassen werden.
Alles ist hier unverändert gelassen.
Die Wände lassen wir hell, dann wirkt das Zimmer größer.
Du kannst das Kleid so lassen, es ist lang genug.
Die Tiere lassen wir nicht eingesperrt.
Wir haben das Zimmer wie unberührt gelassen.
Ich möchte, dass du meinen Schreibtisch lässt, wie er ist.
Er ließ alles, als wäre er nie da gewesen.
Sie sind ein guter Kunde. Ich lasse Ihnen das Bild für 800 Euro.
Die Jacke ist am Kragen leicht verschmutzt, können Sie mir die nicht billiger lassen?
Da es ein letztes Stück war, hat er mir die Tasche für 50 statt für 80 Euro gelassen.
Die Wirtin hat uns das größere Zimmer gegen einen nur geringen Aufpreis gelassen.
Wenn Sie mir 20 Stück abkaufen, lasse ich Ihnen die Bücher zu 10 Euro pro Exemplar statt zu 14.
Karin lässt ihre Katzen nicht aus der Wohnung, aus Angst, sie würden überfahren werden.
Weil beim Nachbarn eingebrochen wurde, haben wir uns einen Schäferhund angeschafft. Der lässt niemanden aufs Grundstück.
Hinter der Frontscheibe befinden sich Dreiecksfenster, die mehr Licht ins Innere lassen.
Abends werden die Hunde in den Hof gelassen.
"Lasst keinen fremden Menschen ins Haus!", habe ich meinen Kindern immer wieder gesagt.
Unsere Mutter fühlt sich sehr schlecht, außer mir und meinem Bruder lässt sie niemanden zu sich.
Jemand ließ in der Nacht die Affen aus dem Käfig.
Soll ich dir Wasser in die Badewanne lassen?
Das Abwasser der Wohnwagen wird von den meisten direkt in den Boden gelassen.
Maren Lange zieht die Gardinen auf, lässt Licht ins Zimmer.
Ich lasse jetzt die Luft aus den Heizkörpern, mal sehen, ob es dann wärmer wird.
Ich habe noch einen anderen Menschen lieb, und von dem kann ich nimmer lassen.
Wenn du gesund werden willst, dann musst du vom Alkohol und von den Zigaretten lassen!
Sie kann von ihrer Nascherei nicht lassen.
Er ließ vom Rotstift.
Ich hatte gesehen, wie Sabeth gestürzt war und lief zu ihr.
Dort liefen, purzelten und überschlugen sich vier kleine Setterhunde.
Weil sie ein schwaches Herz hatte, durfte das Mädchen weder springen noch laufen wie ihre Spielgefährten.
Auf den Gängen wird nicht gelaufen!
Er lief, so schnell er konnte, ins Haus.
Als es anfing, heftig zu donnern, lief er schnell nach Hause.
Sie lief bis zur nächsten Haltestelle.
Schreiend liefen die Menschen aus dem brennenden Haus.
Das Rennen geht um den Häuserblock. Erst läuft man geradeaus, dann nach rechts und immer wieder nach rechts, bis zur Start/Ziellinie.
Als der Schuss fiel, erschreckte das Reh und lief (in) Richtung Wald.
Es war sehr beeindruckend, wilde Pferde durch die Prärie laufen zu sehen.
Weil es angefangen hatte, heftig zu regnen, liefen wir vom Markt bis nach Hause.
Nachdem wir gemerkt hatten, wie spät es schon war, liefen wir die letzten hundert Meter.
Sie läuft bis zum Waldrand, setzt sich auf die Erde.
Kurz nach der Geburt läuft das Gazellenbaby schon.
Das Auto bleibt sehen. Heute wird gelaufen!
Es ist besser, Sie laufen in die Stadt, denn einen Parkplatz werden Sie kaum finden.
Um das schöne Wetter zu genießen, sind wir, statt mit dem Bus zu fahren, nach Hause gelaufen.
Da das Benzin alle war, mussten wir bis zum nächsten Ort laufen.
Die Fürstin lief mit dem Papier in der Hand aus dem Zimmer ihrer kleinen Prinzessin.
Sie laufen erst geradeaus, dann nach rechts in Richtung Hütte und folgen dem rot markierten Wanderweg.
Nervös lief sie im Zimmer auf und ab.
Träumend war er durch die dunklen Straßen gelaufen und wusste nicht, wie er nach Hause gekommen war.
Der alte Mann konnte noch langsam am Stock von seinem Haus bis zu dem kleinen Laden laufen.
Nachdem ich den letzten Bus verpasst hatte, musste ich die 5 Kilometer laufen.
Unser Sohn ist erst mit 18 Monaten gelaufen.
Die Kleine läuft schon gut.
Wegen eines Motorradunfalls wird Jens nie mehr laufen können.
Sie lief auf Zehenspitzen und mit nackten Füßen leise aus dem Zimmer.
Er ist die 100 Meter in 10,4 Sekunden gelaufen.
Der Hengst Blitz lief die schwierige Strecke in 3,5 Minuten und gewann überlegen.
Katrin Krabbe ist den Endlauf in ihrer Bestzeit gelaufen.
Äthiopiens 10 000-m-Olympiasieger Haile Gebrselassie lief im Alleingang über 5000 m in 13:01,51 Minuten.
Ich laufe von hier bis zum Bahnhof in einer Viertelstunde.
Ich wette mit dir, dass ich die Strecke Mannheim-Heidelberg in weniger als 3 Stunden laufen kann.
Michael ist gestern die letzte Runde in einer hervorragenden Zeit gelaufen.
Wer die 100 m über 10,2 s läuft, kommt nicht in den Zwischenlauf.
Ich bin in Hamar über 1.500 Meter unter zwei Minuten gelaufen.
Der 5.000-m-Weltmeister von Athen löste damit Haile Gebrselassie ab, der am 25. Januar in Karlsruhe 7:26,14 Minuten gelaufen war.
Die Weltklassesprinter laufen schon unter 10 s.
Die Eisschnellläuferin Gunda Niemann in Top-Form lief bei den Olympischen Winterspielen Weltrekord.
Hat schon jemand diese Strecke in weniger als zwei Stunden gelaufen?
Heiner Carows neuer Schwulenfilm Coming-out lief einen Monat lang vor einem begeisterten Publikum.
Im Oldie-Sender laufen den ganzen Tag Schlager aus den 50er, 60er und 70er Jahren.
"Die schöne Gesellschaft" läuft noch bis Ende Juli im Zimmertheater.
In unserer Stadt laufen Filme in Originalversion in einem einzigen Kino.
Der Film läuft noch bis nächste Woche.
Die "Traviata" lief gleichzeitig am Nationaltheater in Mannheim und am Theater der Stadt Heidelberg.
So könne auch für Peter Illmann, dessen Videoclip-Sendung 1984 insgesamt in vierzig Folgen in den dritten Programmen gelaufen war, das Geld nicht ausschlaggebend gewesen sein.
Der Film läuft jetzt als Eröffnungsfilm des Internationalen Forums auf der Berlinale vor einem vorwiegend westlichen Publikum.
"Das doppelte Lottchen" läuft mittwochs im Jugendtheater und am Donnerstag, den 14. April zusätzlich am Stadttheater.
Vom 20. Dezember an laufen in dem Kommunalen Kino Jim Henson-Filme.
Noch bis Dienstag von 10 bis 17 Uhr sind die Beratungs- und Informationsstände durchgehend besetzt, laufen Vorträge und Mitmachaktionen.
Der Film "Schindlers Liste" ist lange in den Kinos gelaufen.
Den ganzen Tag laufen Sport- und Kunstveranstaltungen zu Ehren des Präsidenten.
Der letzte Film von Fellini ist mit großem Erfolg bei den Festspielen von Cannes gelaufen.
In den meisten Kinos laufen die Filme auf Deutsch, aber im Kino Gloria laufen sie in der Originalversion.
Es war eine Revolution, als die Filme in Farbe im Kino liefen.
"Väter und Söhne" Untertitel "eine deutsche Tragödie" wird im Herbst nächsten Jahres über unsere Bildschirme laufen.
Dieser Eimer läuft, nimm lieber einen anderen.
Kannst du mir ein Taschentuch leihen? Meine Nase läuft.
Ich glaube, Großvater muss zum Augenarzt, ihm laufen ständig die Augen.
Wir dachten, dass jemand zu Hause sei, denn das Radio lief.
Ich finde es unerträglich, wenn der Fernseher läuft, während gegessen wird.
Wer rasch seine tägliche Baguette kauft, parkt möglichst vor der Bäckerei und lässt den Motor minutenlang laufen.
Die Figur, die zwei Schlittschuhläufer laufen, bleibt auf dem Eis als Zeichnung zurück.
Während dieser Übung laufen die Pferde erst einen Kreis und dann eine Schlangenlinie.
In der Kür werden immer schwierigere Figuren gelaufen.
Früher lief er die kürzeren Strecken, jetzt läuft er den Marathon.
Früher ist man auch über eine Meile gelaufen.
Die 10.000-m. werden von älteren Sportlern gelaufen als der Sprint.
Er ist bei der Olympiade erst über 100 Meter und dann über 200 Meter gelaufen.
Bullen läuft für das Army-College die ersten Cross-Meisterschaften über sieben Meilen.
Uta Pippig läuft weiter für Berlin.
Gaston Roelandts hat neben den 3.000-m-Hürden auch die 5.000 m, die 10.000 m und den Marathon gelaufen.
Der Wagen läuft auf mich.
Die Kreditverträge laufen auf Beates Namen.
Alle diese Konten laufen auf eine sowjetische Außenhandelsfirma "Putnik".
Die landwirtschaftlich genutzten Flächen laufen auf den Namen seiner Frau.
Ich wusste, dass sie in irgendeine Form der Vernichtung liefen.
Besonders schlimm in die Falle gelaufen sind dieses Mal die vielen Kleinanleger, die ihre Aktien im europäischen Privatisierungsboom gekauft haben.
In dem "Blauen Engel" verliebt sich Professor Unrat in Lola und läuft in sein Verderben.
Alle Fragen, Probleme, Vorschläge und Verträge müssen über den Abteilungsleiter laufen.
"Die sprachliche Integration läuft vor allem über Beschäftigung", sagte Klett.
Die finanziellen Transaktionen seien über die Schweiz gelaufen.
Da mindestens 3/4 der Mitteilungen nicht über Worte laufen, könnte man auf die Idee kommen, am Gespräch zu sparen.
Rund 90 v.H. der Handelsumsätze laufen über die Kasse, nur rund 1,5 v.H. werden mit Kreditkarten beglichen.
Die Finanzierung der Heimplätze läuft über die Pflegesätze.
Das Verfahren beim Bundesfinanzhof läuft unter dem Aktenzeichen II R 16/99.
Die Seminare, die im Unternehmen unter dem Gesichtspunkt Gesundheitsvorsorge laufen, sind auch für die Familienangehörigen der Werktätigen offen.
Wenn Berlin den drohenden Bankrott seiner Finanzen bekannt gibt, läuft es vermutlich unter dem Tagesordnungspunkt "Dies und jenes".
Ich bin durch die ganze Stadt nach einem Geschenk für meine Mutter gelaufen.
Ich musste ganz schön nach meiner Arbeitsgenehmigung laufen.
Wir sind einige Stunden durch die Läden nach passenden Schuhen gelaufen.
Ich bin durch die Markthalle nach Gewürzen gelaufen, die nur schwer zu bekommen sind.
Ich musste von Amt zu Amt nach meiner Aufenthaltserlaubnis laufen.
Da ist eine Frau zwei Jahre lang von Pontius zu Pilatus gelaufen, und als sie zu uns kam, konnten wir ihre Angelegenheit innerhalb einer Woche erledigen.
Jedes Mal, wenn es schwierig wird, läuft er zu seiner Mutter.
Es gibt Leute, die in jeden Film laufen, egal ob er gut oder schlecht ist.
Er läuft wegen jeder Kleinigkeit zum Arzt oder in die Klinik.
Als man an Berlin vorbeikam, seien ihnen Freudentränen über das Gesicht gelaufen.
Dabei wird einem der Arm steif und zum Schluss läuft mir das Wasser doch in den Kragen.
Wasser läuft aus einer defekten Leitung durch die Decke.
Die Radfahrer plagten sich den Berg hinauf, und der Schweiß lief ihnen über das Gesicht und in den Nacken.
Mir lief der Schweiß in die Augen.
Die Gegend ist gut gewählt, denn kreuz und quer laufen Flüsse durch das Land und ihre Ränder sind von Waldstreifen umsäumt.
Ein Fahrradweg läuft um den ganzen Bodensee.
Die Elektroleitungen laufen durch die Wand.
Quer über diese Ebene läuft in unregelmäßiger Linie ein Zaun aus abgehauenen Dornenzweigen.
Die Straße läuft neben dem Fluss.
Als die Namen der Oskargewinner verkündet wurden, lief ein Raunen durch den Saal.
Die La-Ola-Welle lief durch das Stadion.
Ein Kribbeln läuft über meine Haut.
Leises Gruseln läuft über den Rücken, als ägyptisch gewandete Gestalten zwei schön gezeichnete Riesenschlangen aus einer Truhe heben.
Ein Zittern lief ihr durch den Körper.
Auf einmal lief mir ein Kälteschauer über den Rücken.
Amtsrichter Friedrich Wulf ist entsetzt: "Mir ist ein eiskalter Schauer über den Rücken gelaufen."
Die Programme laufen auf PC und MacIntosh.
Diese von der Firma Sun entwickelte und lizensierte Programmiersprache läuft auf ausnahmslos allen Computersystemen.
Das Programm läuft unter Windows 3.x und Windows 95.
Das Seil läuft auf kleinen Rädern.
Der große Baukran läuft auf Schienen.
Alle Konsolen, Kommoden und der Frisiertisch laufen auf Rollen.
Die Werft hatte glücklicherweise Verträge mit der Sowjetunion abgeschlossen, die bis 1993 laufen.
Die Frist läuft ab nächster/nächste Woche.
Die Anmeldung für das neue Schuljahr läuft ab sofort.
Die zinsgünstige Kreditvergabe läuft ja rückwirkend seit dem 1. Juli und ist bis 1993 vorgesehen.
Auch die Aussichten für dieses Jahr, das Geschäftsjahr läuft bis zum 30. Juni, werden als günstig eingeschätzt.
Das Projekt läuft nicht lange, nur zwei Jahre.
Sein Vertrag läuft vom 1. Juni bis zum Ende des Jahres.
Die Wirtschaftsbeziehungen zwischen Deutschland und Frankreich laufen gut.
Seit es in der Straße einen Supermarkt gibt, läuft der kleine Laden schlecht.
Der Inlandsmarkt expandiert bei weitem nicht in dem Maße, wie man das früher erhofft hat, und auch die Importgeschäfte laufen sehr schlecht.
Die Geschäfte laufen schleppend.
Das Gespräch lief anders als erwartet.
Doch wenn alles nach Plan gelaufen ist, müsste seit heute Morgen der Bahnhof Altona wieder als Bahnhof benutzt werden.
Alles läuft wie geplant.
In diesen Zeiten der Hochkonjunktur laufen die Geschäfte wieder.
Infoveranstaltungen laufen nicht mehr, Aktionen sind gefragt.
Auch nach dem Tod von Miles Davis laufen die Geschäfte auf Hochtouren.
Die Verhandlungen laufen wie geschmiert.
Statt 93 400 Autos wurden nur noch 54 600 gebaut, weil alle Modelle, vom Mercedes-Benz CLK Cabriolet, Audi A4 Cabriolet und zwei Varianten des Chrysler Crossfire schlecht liefen.
Besonders gut laufen Fremdsprachen und die gesamten EDV-Angebote.
Besonders Textilien laufen dieses Jahr nicht gut.
Die Fete lief die ganze Nacht.
Das Seminar läuft noch.
Morgen Abend läuft eine Party bei unseren Nachbarn, zu der wir auch eingeladen sind.
Am Montag läuft eine Tagung in unserer Firma.
Bei den Kreditkarteninstituten läuft seit Mittwoch eine Überprüfung, ob und in welchem Umfang Kreditkarten zur Zahlung von Rechnungen verwendet wurden, erläuterte der Polizeisprecher.
Die Weltmeisterschaften im Fußball laufen vom 1. bis zum 15. Juni.
Eine europaweite Aufklärungsaktion zur Krebsbekämpfung läuft noch bis zum 8. Mai.
Das ganze Wochenende liefen Konzerte zum 400. Stadtjubiläum.
Es gab Spannungsschwankungen, sodass die Kühlmittelpumpen nicht richtig gelaufen sind.
Ich bin so froh, dass mein Viren-Abwehrprogramm wieder läuft.
Der Vier-Zylinder-Motor läuft im Voyager sehr kultiviert.
Mein PC läuft jetzt anders als früher. Hängt das am neuen Antivirus-Programm?
Mein Fahrrad läuft wie neu.
Seit einem halben Jahr hat die Behörde ihren Betrieb schon auf Computer umgestellt, und im August 1986 soll das Programm endgültig auf vollen Touren laufen.
Seit Jürgen den Rasenmäher repariert hat, läuft er wie geschmiert.
Ein Mercedes 500, ein 280er und ein Geländewagen laufen bei dieser Firma als steuerbegünstigte Firmenfahrzeuge, obwohl sie für private Touren eingesetzt werden.
Drei Verbindungen laufen noch als D-Züge, sollen aber bald auf InterRegio-Komfort umgestellt werden.
Ich muss ganz ehrlich gestehen, dass ich nicht zufrieden bin mit den Dingen, die als Finanzhilfe gelaufen sind.
Leben Ihre Eltern noch?
Ich bin Optimist, denn sonst könnte ich gar nicht leben.
Unser Hund lebt schon lange nicht mehr.
Im Mittelalter wurde nicht so lange gelebt wie heutzutage: Die Menschen starben relativ jung.
Der Denkende lebt länger.
Trotz dieses Herzfehlers kannst du noch viele Jahre leben.
Chopin lebte von 1810 bis 1849.
In welchem Jahrhundert lebte Galileo Galilei?
Wir leben nicht mehr im Mittelalter.
Die Epoche des Informationsüberflusses, in der wir leben, erlaubt uns den Zugriff auf den gesamten Fundus der Kunstgeschichte.
Er lebt sein Leben und kümmert sich nicht um die anderen.
Die Galeerensklaven haben ein elendes Leben gelebt.
Lass die Spinne doch leben, sie tut dir nichts!
Lang lebe unser Präsident!
Die Jubilarin soll leben!
Es lebe die Freiheit!
Von der Rente allein kann sie nicht leben.
Kann eine dreiköpfige Familie von monatlich rund 750 Euro Arbeitslosenhilfe leben?
Versandhäuser könnten allein vom Versand niedrig versteuerter Waren leben.
Im Alter wird häufig zusätzlich zur Rente von den Ersparnissen gelebt.
Nach dem Krieg lebten viele vom Schwarzhandel.
Kann man davon leben, dass eine Zeitung oder Zeitschrift hin und wieder einen Artikel von einem druckt?
Die Familie lebt davon, Obst und Gemüse auf dem Markt der nahe gelegenen Stadt zu verkaufen.
"Wissen Sie, wir können als Familie von unserer Arbeit gut leben."
Herr Müller hat lange im Ausland gelebt.
Bevor ich eine Wohnung fand, lebte ich bei Freunden.
Die Füchse leben in den Parks von Brüssel , auf verlassenen Grundstücken und in leer stehenden Häusern.
Es wird wieder mehr in den Städten gelebt.
Da hier viele Ausländer leben, werden in den Kiosks ausländische Zeitungen angeboten.
Vor ihrer Ausreise nach Deutschland hat die Familie auf dem Land in einem der traditionellen russischen Holzhäuser gelebt.
Heute lebt Joseph Zoderer in seiner Heimat, in Südtirol.
Er ist 40 und lebt immer noch bei seinen Eltern.
Christoph Ferber, der als Lektor in Catania auf Sizilien lebt, ist anfangs bei seinen Übersetzungen unsicher gewesen.
Er hat sein ganzes Leben als Nomade, Rentierhalter, Jäger und Fischer, in Alaska gelebt.
Jacky Lewis (18) aus Virginia lebt für ein Jahr als Austauschschülerin bei Familie Kühne in Ersehof.
Wie alle Menschen, die nicht wirklich leben, hielt er sich für stärker als die größten Geister.
Am Ende ihres Lebens hatte die alte Frau das Gefühl, dass sie immer nur gearbeitet und nicht gelebt hat.
Viele Menschen denken, dass erst nach der Verrentung gelebt wird.
Er ging ins Kloster, weil er dort seinen christlichen Glauben leben konnte.
Wir können nicht alle unsere Ideale und Visionen leben.
Ich hatte noch diese heroischen Ideale drauf und meinte, man müsste das leben, woran man glaubt.
Ich sehe darin ein gutes Beispiel dafür, wie die Ideale von Adolph Kolping in der heutigen Zeit gelebt werden können.
Er ging aus dem Haus um endlich sein Leben leben zu können.
Ich habe ja für das Haus gelebt, ich habe meine Arbeit gut gemacht, wurde nie kritisiert, im Gegenteil.
Sie lebt nur für ihre Kinder.
Er war ein mutiger Antifaschist, der für seine Überzeugung lebte und starb.
Seit dem Tod ihres Mannes lebt sie nur für ihre drei Katzen und ihren kleinen Garten.
"Für Utopien wird immer noch gestorben und gelebt", sagt Lampe.
Die jungen Frauen von heute können sich nicht vorstellen, ausschließlich für ihre Familie zu leben.
Seit dem Tode ihres Mannes lebt sie einzig und allein dafür, dass es ihren beiden Kindern gut geht.
Mutter Teresa lebte dafür, den Ärmsten Kalkuttas zu helfen.
"Selz lebte seinem Ziel. Was dieses Ziel nicht betraf, war zweitrangig.
Der Mann, sich vor dem Weiblichen fürchtend (auch vor der weiblich-chaotischen Republik), in Heer und Studentenverbindung gehärtet, lebt dem Ideal von Ehre und Haltung.
Aber gerade von Einzelgängern wie Pasolini lebt das Kino, will es mehr als Kunstgewerbe sein.
Seine Romane und Erzählungen leben vornehmlich von einem Impuls: dem des Erinnerns.
Es ist eine Debatte, die gerade nicht von den gelehrten Vorträgen von ReferentInnen lebt. Sondern von der individuellen Beteiligung - ganz egal, auf welchem Informationsstand Einzelne sich gerade befinden.
Ganz oder gar nicht, das war damals bereits die Devise. Das hieß: Gelebt wird ausschließlich von der Bühnenarbeit.
Das amerikanische System lebt von einer ständigen, oft kreativen, manchmal hinderlichen Spannung zwischen Kongress und Weißem Haus.
"Unsere Sicherheit lebt davon, dass Bürger nicht wegschauen, sondern schnell helfen", sagte Polizeichef Karl-Jürgen Heldt.
Die vergangenen Generationen haben es mit Salzburg gut gemeint. Die Bürger der Salzachstadt leben davon, was ihre Vorfahren geschaffen haben.
Der Mensch lebt nicht vom Brot allein!
Während des Winterschlafs leben die Tiere von den Fettreserven, die sie sich im Sommer angefressen haben.
Als wir uns kennenlernten, hat Frank noch Fleisch und Fisch gegessen. Jetzt lebt er vegetarisch.
Es wird von dem gelebt, was man im Wald finden kann.
Jeder weiß aus Erfahrung, dass Stechmücken von Blut leben - dem von Menschen und Tieren.
Uschi Lang kämpfte mit Heuschnupfen und Allergien. Ein Jahr lang hat sie deshalb sogar vegan gelebt, selbst Milchprodukte wie Joghurt und Quark waren tabu.
Der Wolf lebt nicht allein, er lebt mit anderen Artgenossen gesellig im Rudel.
In einer größeren Stadt lebte sie einige vorläufige Zeit mit einem wieder gefundenen Mitschüler.
Sie lebt mit ihrer Schwester.
Hier hatten 35 Bewohner zuvor jahrelang in friedlicher Nachbarschaft mit den Bewohnern des Viertels gelebt.
Wir wollen mit den Leuten im Dorf harmonisch leben, wir kennen doch alle und möchten mit ihnen zusammenarbeiten.
Sven lebt mit dem Mann, den er im Urlaub kennen gelernt hat, in einer eingetragenen Partnerschaft.
Bevor das Paar heiratete, hatte es schon einige Jahre miteinander gelebt.
Petra und Doris leben seit drei Jahren miteinander.
Verheiratete leben dauernd getrennt, wenn sie keine häusliche Gemeinschaft mehr haben.
Derzeit leben über sieben Milliarden Menschen auf der Erde.
Seltsame Tiere haben hier vor Jahrhunderten gelebt.
Bei diesem Pilz handelt es sich um einen Schmarotzer, der an Bäumen lebt.
Ich bitte Sie, dort keine Straße zu bauen. Denken Sie doch mal an die vielen Tiere, die dort leben, und die vielen Pflanzen.
Etwa 35 Quallen-Arten leben am Meeresboden.
Niemand weiß, auf welchen Himmelskörpern vernunftbegabte Wesen leben.
In der Fastenzeit soll man sparsam und nicht üppig leben.
Ein Eifel-Dorf lebt ohne Strom.
werden: Bis zur Modernisierung des Heimes müsse aber mit Zwischenlösungen gelebt werden.
Die Dietrich hat die im Buch versammelten Gedichte in den schlaflosen Nächten ihrer letzten Lebensjahre geschrieben, als sie zurückgezogen in Paris lebte.
Wir müssen zulassen, dass andere Völker auf ihre, auf andere als die unsere, sinnvolle Weise leben.
Manchmal könne es in der Verantwortung von Menschen liegen, dass andere Menschen verhungern, während sie selbst in Wohlstand leben.
Man muss wirklich alles lesen und dann lebt man wochenlang wie ein Mönch zwischen all den Papieren.
1945 glaubte man, der Faschismus wäre für alle Zeiten erledigt, und nun lebt diese menschenverachtende Ideologie doch wieder in so manchen Köpfen.
Die Oper ist nicht tot, sie lebt in den Opernhäusern der Welt.
Die Veranstalter überschrieben das Eröffnungsprogramm mit dem Motto "Der Kurzfilm lebt".
Der Freiheitsgedanke lebt gerade in Diktaturen in den Köpfen der Menschen.
Lächelnd sah sie zu, wie Delia das Baby in sein Bettchen legte.
Der Tierarzt legt den kranken Hund auf den Untersuchungstisch.
Ich habe Ihnen die Briefe auf den Schreibtisch gelegt.
Behutsam wurde Ulrich Jordan ins Bett gelegt.
Die Fahrräder sind bereits ins Auto gelegt.
Michael legte die Hand auf mein Knie.
Leg doch bitte die Bettwäsche und die Handtücher in den Schrank.
Peter lächelte und legte seinen Arm um Angela.
Die Weinflaschen müssen, wenn sie gelagert werden, gelegt werden.
Die jungen Krieger legen sich bunte Ketten um den Hals.
Hannes legte mir die Hand auf die Schulter.
Für Strom, Gas, Wasser haben wir neue Leitungen gelegt.
In diesem Haus muss man erst Strom, Wasser und Telefon legen.
Morgen werden die Handwerker auf dem Fußboden in unserem Badezimmer Fliesen legen.
Vorgesehen ist zunächst der Ausbau des Schmutz- und Regenwasserkanalbaus. Danach werden die Versorgungsleitungen gelegt sowie der Straßenbau und die Straßenbeleuchtung in Angriff genommen.
Die Anschlüsse für den Kanal und die Wasserleitung sind bereits gelegt.
Die Stadt hat uns die Leitungen gelegt, nun will sie die uns wieder streitig machen.
Gänse, Enten, Krokodile und Schlangen legen Eier.
Von Morgens drei Uhr bis Nachmittags um fünf haben die Tiere Licht zur Förderung der Produktion, zwischen sechs und neun Uhr werden die meisten Eier gelegt.
Sobald die Eier gelegt sind und die Eltern ihren Nachwuchs für kurze Zeit allein lassen, fliegt der Kuckuck zum Nest, legt innerhalb weniger Sekunden sein Ei - und macht sich mit einem Ei der Zieheltern davon.
Die erste Henne hat heute gelegt.
Unsere Hühner legen im Sommer gut und im Winter schlecht.
Legen Sie den Patienten flach auf den Rücken, die Beine höher.
Der Tierarzt legte die Katze auf den Rücken und untersuchte sie.
Der Handwerker hat das Werkzeug griffbereit gelegt.
Vorher musste der Patient in die richtige Position gelegt werden.
Zu den furiosen Trommelrhythmen der Tambours du Bronx hechten die Tänzer über drei rote Läufer, die quer über die Bühne gelegt sind.
Die Baumstämme waren kreuz und quer gelegt.
Millimetergenau wurde die Lok auf den Rücken gelegt und an einbetonierten Stahlträgern aufgehängt.
Ich habe die Briefe in zwei Haufen gelegt, den einen muss ich sofort beantworten, den anderen später.
Die Eröffnung der Semper-Oper hat man auf den Jahrestag der Zerstörung Dresdens gelegt.
Wie zufällig wurde der Termin für die Abwicklung der auf dem Klinikgelände verbliebenen Geräte auf den 30. September gelegt.
Die nächste Verhandlungsrunde ist auf den 14. November gelegt.
Das Stadtfest wurde auf das erste Juniwochenende gelegt.
Die Statistiker haben gute Gründe, den Zähltag der Volkszählung nicht in die Zeit der Sommerferien zu legen.
Anne zog sich langsam aus und legte ihre Sachen sorgfältig über die Stuhllehne.
Die Katze hat die tote Maus vor die Tür gelegt.
Ob ich Hotels mochte? Na klar, wo sonst wurde einem abends ein Stück Schokolade aufs Kopfkissen gelegt?
Dies wird durch die stark hervortretenden Augen, die gedrungene Schnauze und die goldenen Stacheln (die wie ein Kranz um die Augen gelegt sind) um die Augen noch verstärkt.
Er hat das Gerümpel auf einen Müllplatz gelegt.
Die Kassiererin legt das Geld in die Kasse.
Er legte sich unter einen Baum in den Schatten.
Der Hund verstummte und legte sich vor der Tür auf den Boden.
Eine Hand legte sich auf Bienkopps Schulter.
Es wird sich sofort ins Bett gelegt!
Gaby Sievers legt sich auf eine Bank, mit dem Gesicht zur Decke.
Julia war müde und legte sich ins Bett.
Die Mutter legte sich zu dem kranken Kind.
Der Kapitän des Schiffs legte sich schlafen und schickte auch den Funker in die Kajüte.
Um halb acht ist es ganz dunkel geworden, der Wind legt sich, es wird schwül.
Die Erregung unter den Hotelgästen hatte sich noch nicht gelegt.
Nach einem Monat schon legten sich die Ängste.
Der Patient musste sich beim Röntgen erst auf den Bauch, dann auf den Rücken legen.
Der Hund hatte sich quer zum Hoftor gelegt.
Die Demonstranten legten sich quer zum Eingangstor und versperrten dadurch die Zufahrt.
Legen Sie sich flach auf den Rücken und heben sie das rechte Bein hoch.
Ich hole mir eine kuschelige Decke und lege mich auf die Seite, um dem Fernsehprogramm zu folgen.
Bei dem heftigen Wind legte sich die Fahne um die Stange.
Bei dem Unfall hat sich der Lastwagen quer gelegt.
Das Schiff legte sich auf die Seite und sank immer tiefer.
Dieser Stoff knittert und legt sich in Falten.
Das Fett legt sich wie ein schützender Film über die Haut und verhindert den raschen Feuchtigkeitsverlust.
Über Nacht hatte sich Reif auf die Zweige der Obstbäume gelegt.
Ein grausiges Schweigen legte sich über das Land.
Fichten und Tannen macht zusätzlich das Schwefeldioxid zu schaffen, das sich als saurer Regen oder Nebel auf die Nadeln legt.
Plötzlich legte sich ein Schatten über die sonnige Landschaft.
Patienten, die an einem Tumor in der Speiseröhre leiden, dürfen auf entscheidende Verbesserung ihrer Situation hoffen.
Die "sportlichen" Ratten litten viermal häufiger an Lungenschäden als eine inaktive Vergleichsgruppe.
Einer von uns leidet unter Amnesie, hat kein Gedächtnis.
Viele Frauen leiden in den Wechseljahren an nächtlichen Schweißausbrüchen.
Er leidet an einer schweren Krankheit.
Im Bremen leiden 14 von 1.000 Frauen an Migräne, schreibt uns die Techniker Krankenkasse - aber nur drei von 1.000 Männern.
Ein Hormon kann Schmerzen mehrmals hintereinander hervorrufen. Besonders deutlich werde dies bei Frauen, die unter Migräne leiden.
Sie leidet sehr unter den Verhältnissen.
Rupft sich ein Wellensittich die Federn aus, ist dies ein Zeichen dafür, dass der Vogel unter Einsamkeit und Langeweile leidet.
Auch die Pflanzen leiden unter den unheilvollen Exkrementen der Autos und der Industrie.
Die Zahl der Großstädte, die unter Smog leiden, wächst.
Der Junge litt besonders unter dem strengen Großvater.
Viele leiden an sozialen Folgen des Dickseins: Sie werden belächelt, gehänselt, fühlen sich ausgeschlossen.
Warum muss der Mensch leiden?
Es wurde still, ohne zu klagen gelitten.
Bis heute leidet sie seelisch und körperlich schwer an den Torturen der Verfolgung.
Müllers wohnen in der Nähe eines Militärflugplatzes und leiden sehr unter den Tieffliegern.
Die ärmsten Länder leiden darunter, dass sie Lebensmittel importieren müssen.
Auch Dostojewski litt daran, dass absoluter Glaube und absoluter Unglaube sich in ihm bekämpften.
Das Kind leidet unsäglich darunter, eine alkoholabhängige Mutter zu haben.
An uns Deutschen liegt es, die Versöhnung mit den Völkern wieder herzustellen, die durch uns gelitten haben.
Das wäre ein Unrecht an den Menschen, die durch Gefängnishaft und andere Zwangsmaßnahmen in der DDR-Zeit massiv gelitten haben.
Millionen von Ausländern wurden von den Nazis als Arbeitssklaven ins Reich geschafft; besonders Russen und Polen hatten sehr zu leiden.
Die gesamte Familie hat unter den Wutausbrüchen des Mannes zu leiden.
Es ist Torheit oder Lieblosigkeit, noch Kinder in die Welt zu setzen, die so Schreckliches leiden sollen.
ARD und ZDF leiden durch die Werbekonkurrenz der Privatprogramme Not.
Frauen, Kinder und Greise, die vor dem Bürgerkrieg auf der Flucht sind, müssen Hunger und Kälte leiden.
Hunger wird am Tag nach der Ernte nicht gelitten.
Die Stadt leidet gewaltig unter gewissen Monostrukturen.
Die Talkshows im Fernsehen, wird häufig geklagt, litten mehr und mehr an Niveaulosigkeit.
Der Radsport leidet unter den vielen Doppingaffären.
Gelegentlich droht in Hilbigs Texten der Diskurs in eine Isolation zu geraten, an Abstraktion und Körperlosigkeit zu leiden.
Nur leiden seine an sich sehr interessanten Arbeiten unter der oft zu einseitigen Berufung auf Quellen aus dem Ostblock und durch gelegentliche Unrichtigkeiten.
Generell, so betonte der Politiker, leide das Schulwesen in diesem Bundesland darunter, dass es sich kein breites Spektrum verschiedener Schularten leiste.
Die Inszenierung litt daran, zu bieder und zu schwerfällig zu wirken.
Die Schweizer Exporteure haben im Mai unter der Asien-Krise gelitten.
Bis zum Sommer litten die Geschäfte unter dem extrem kalten Winter (die Kunden hatten hohe Heizungskosten zu verkraften).
Die Zeiten, wo das Institut unter der anhaltenden Abwanderung hoch qualifizierter Mitarbeiter in die besser zahlende Industrie litt, sind längst vorbei.
Das Ansehen des Innenministers hat auch im Regierungslager gelitten.
Der Lack litt allmählich, Regen und kalte Wetterphasen förderten die Abnutzung.
Die deutsche Konjunktur leide seit der Wiedervereinigung weiter an strukturellen Problemen wie hohe Arbeitslosigkeit, Staatsverschuldung und dringend notwendigen Reformen im Gesundheits- und Steuerwesen.
Hat man es im Fall dieser Autorin mit einer Vielschreiberin zu tun, bei der unter der Quantität die Qualität leidet?
Die Politik leidet daran, dass es alle möglichen Lobby-Interessen sind, die an ihr herumzerren.
In Zeiten knapper Kassen müssen vor allem Wissenschaft und Kunst darunter leiden, durch den Staat nicht ausreichend gefördert zu werden.
Mein Vater tat mir leid.
Der Vogel in dem engen Käfig kann einem furchtbar leidtun.
Das Verhalten ihres Sohnes, der die Nachbarn beleidigt hat, hat ihr aufrichtig leid getan.
Hinterher hat ihm seine Grobheit schrecklich leidgetan.
Jetzt tat (es) mir leid, dass ich so unfreundlich gewesen war.
Mir tut leid, dass Fred Sinowatz das nicht mehr lesen kann, was jetzt alles über ihn geschrieben wurde.
"Grundsätzlich tut es mir leid, dass man die Chance mit internationalen Trainern nicht genutzt hat.
Es tut einem fast leid, diesen Film gesehen zu haben.
Eines Tages wird es dir vielleicht sehr leid tun, diese Chance nicht genutzt zu haben.
Hinterher tat (es) ihm leid, dass er sich keine Zeit für ein ausführliches Gespräch genommen hatte.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen keine andere Auskunft geben kann.
Ich habe in der Zeitung gelesen, dass euer Betrieb geschlossen wird. Das tut mir wirklich leid für dich und alle anderen, die dadurch ihren Job verlieren.
Es tut mir für Sie leid, dass die Dinge so sind.
Es tut mir leid, aber das ist ein Privatbesuch.
Tut mir leid, ich kenne diese Nummer nicht.
Kannst du mir bis morgen 25 Euro leihen?
Die Bank hat der Stadt das Geld für das neue Schwimmbad geliehen.
Beatrice möchte ihrem Bruder ihr Pferd nicht leihen.
Ich trug eine fremde Jacke, die man mir im Hospital geliehen hatte.
Die meisten Menschen leihen nicht gerne Geld an Leute, die sie nicht kennen.
Die Banken leihen kein Geld an Firmen, die in geschäftlichen Schwierigkeiten sind.
Die Sporttasche wurde meinem Sohn von einem Kameraden für die Dauer seiner Reise geliehen.
Der Wagen ist ja nur von einer Autovermietung auf ein Wochenende geliehen.
Für die Banken ist es kein Risiko, Geld an das verschuldete Berlin zu leihen, denn im Zweifel zahlen ja alle Steuerzahler.
Kannst du mir kurz deine Enzyklopädie leihen?
Der Pfarrer hat den Kindern ein Wochenende/für ein Wochenende/auf ein Wochenende ein Zelt geliehen.
Wenn die Bank dir das Geld nur vom 1. bis zum 21. geliehen hat, musst du wahrscheinlich nur für 3 Wochen Zinsen zahlen.
Ich kann dir bis Montag 25 Euro leihen.
Ich kann dir ab nächster/ab nächste Woche/ab morgen meinen Wagen leihen.
Viele Menschen leihen nicht gerne an Leute, die sie nicht gut kennen.
Viele Menschen leihen nicht gerne Geld.
Viele Menschen leihen nicht gerne.
Er leiht nicht gerne an Freunde.
Es gibt Firmen, die ausländische Arbeiter an Bauunternehmer leihen.
Sammler Hummel zeigte das Ensemble "Jungfrau" 1982 in seiner Galerie, lieh es 1988 ins Linzer Museum und jüngst nach Mailand.
Er hat mir ein Fahrrad für 25 Euro am Tag geliehen.
Kannst Du mir heute Abend dein Auto leihen, Mama?
Der Vormund hat den Kindern seinen Beistand geliehen.
Unsere Anti-Protestler leihen ihrem kämpfenden Lande keineswegs Unterstützung und Sympathie.
Starr vor Befremden erfahren wir, daß wir unser Vertrauen einem Unbekannten geliehen haben, einem Mann, der in einer besonderen Lage zum Henker wurde.
Sie haben (sich) auf drei Tage - so lange dauerten die Feierlichkeiten - von einer Mietwagenfirma einen großen Mercedes geliehen
Ich habe (mir) von einem Kollegen 25 Euro geliehen.
Auch Sachbücher kann man (sich) gegen eine geringe Leihgebühr von der Staatsbibliothek leihen.
Die Spielkonsole habe ich (mir) nur für eine Woche geliehen.
Die Stadt hat (sich) das Geld für den Umbau der Schule bei der Sparkasse geliehen.
Gerade bei Schillers idealistischer Vorstellung vom deutschen Nationalstaat liehen sich die Faschisten die Worte für ihre nationalistischen Vorstellungen vom Idealstaat.
Auf der Insel können Urlauber (sich) einen Esel oder einen Wagen leihen.
Um den ersten Gästen überhaupt einen Platz anbieten zu können, wurden Tische und Sessel kurzerhand von Nachbarn und Freunden geliehen.
Das Projekt braucht dringend Geld für neue Instrumente - die Geigen und Saz sind nur geliehen.
Für ihr Abiturfest haben (sich) die Schüler vom Bauern einen Pferdewagen geliehen.
Wir werden uns ab nächster Woche/ab nächste Woche eine Bohrmaschine leihen und können dann mit den Renovierungsarbeiten anfangen.
Ich werde (mir) ab morgen einen PC leihen; wenn ich mit dem Gerät zurechtkomme, dann werde ich eins kaufen.
Ich hab (mir) bis Ende des Monats in der Bibliothek ein paar Bücher geliehen.
Ich habe (mir) kurz dein Mathematikbuch geliehen, du bekommst es gleich wieder.
Der Wagen wurde von Herrn Müller auf ein Wochenende geliehen, warum hat er ihn noch nicht zurückgebracht?
Die Kinder haben (sich) am Bahnhof für drei Tage, vom 1. bis zum 4. September, Fahrräder geliehen.
Wir haben (uns) den ganzen Tag ein Motorboot geliehen und sind damit zu der Insel gefahren.
Wer (sich) Arbeiter leiht, muss sie auch versichern.
Der Vater hat (sich) bei der Bank Geld für seinen Sohn geliehen.
Die Jugendgruppe hatte (sich) beim Pfarrer ein Zelt geliehen.
Man kann sich am Bahnhof Fahrräder leihen.
Hast du die die Bücher in/aus/bei der Stadtbibliothek geliehen?
Ich habe mir ein Fahrrad für 25 Euro am Tag geliehen.
Mama, kann ich mir deinen Wagen leihen?
Frau R. ist nach ihrem Oberschenkelhalsbruch in die Residenz gekommen. Sie brauchte Pflege, die zu Hause keiner leisten konnte.
Soll die Universität künftig auf Kosten des wissenschaftlichen Anspruchs eine schnelle Berufsbildung leisten?
Wozu damals ein riesiges Computerlabor nötig war, das leistet heute jeder Schreibtischrechner.
Das neue Orthografiewörterbuch leistet mehr als seine Vorgänger.
Die Familienarbeit wird nach wie vor überwiegend von Frauen geleistet.
Die wissenschaftlichen Vorarbeiten an Tieren sind geleistet, jetzt könnte man mit den ersten Tests in Kliniken beginnen.
Das Kloster Fulda hat Bedeutendes geleistet, vor allem in der Buchmalerei und in der Goldschmiedekunst.
Was jemand in der Schule geleistet hat, lässt sich an den Zeugnisnoten erkennen.
Die Eltern der beiden Jungen leisteten einen kleinen Beitrag aus ihrer Haftpflicht.
Bisher leiste die Bundesregierung lediglich "Gebärprämien".
Im Durchschnitt habe jeder Beschäftigte im Vorjahr 0,89 bezahlte Überstunden pro Woche geleistet; in den drei Jahren davor sei es noch knapp eine Überstunde in der Woche gewesen.
Das Kantonale Tiefbauamt, Abteilung «Langsamverkehr», hat bereits signalisiert, dass im Falle einer Umsetzung des Projekts ein finanzieller Beitrag von zwei Dritteln der Erstellungskosten geleistet würde.
Schnell sind auch die 50 000 Franken Anzahlung geleistet und damit die Formalitäten erledigt.
Es handelt sich um einen Audi A4 mit zwei-Liter-Motor, der rund 300 PS leistet.
Die derzeit in Serie gebauten Windmühlenanlagen leisten 1,5 Megawatt.
Die teureren Autos leisteten sich vor allem männliche Käufer.
Das Institut hat sich endlich modernere Computer geleistet.
Sie betreibt seit Anfang '95 eine Butike. Angestellte kann sie sich nicht leisten, aber sie kommt über die Runden.
Dieses Jahr kann ich mir eine Reise nach New York nicht leisten, aber wenn ich spare, kann ich vielleicht nächstes Jahr hinfliegen.
Einmal im Monat leiste ich mir einen Frisörbesuch.
Es gibt viele Familien, die (es) sich nicht leisten können, in Urlaub zu fahren.
Wer kann es sich leisten, dort zu wohnen?
Weil sich viele Eltern nicht leisten können, ihre Kinder auf eine staatliche Schule zu schicken, erfahren die Koranschulen großen Zulauf.
Leider kann ich mir keine Putzfrau leisten.
Nun leistet sie sich ein Taxi, "bloß schnell heim und die Füße hochlegen".
Viele können sich kein eigenes Haus oder keine eigene Wohnung leisten.
Extreme kann man sich nur leisten, wenn man eine Revolution machen will.
Kann sich eine Zeitschrift Unabhängigkeit gegenüber ihren besten Anzeigekunden leisten?
Die Stars leisten sich oft Dinge, die mit Höflichkeit oder guter Erziehung nichts zu tun haben.
Wir können (es) uns nicht leisten, dass unsere leitenden Angestellten in die Schlagzeilen kommen!
Eine Stadt wie Wolfsburg kann sich nicht leisten, dass sich ihre Kreishandwerkerschaft auflöst.
Bei den rückläufigen Geburten können wir es uns nicht mehr leisten, dass nur ein einziger Schulabgänger auf der Strecke bleibt.
Natürlich kann es sich keine Regierung politisch leisten, die unrentablen Bauernhöfe von heute auf morgen zur Aufgabe zu zwingen.
Er kann (es) sich leisten, wählerisch zu sein.
Seine Mannschaft leistete sich indes zu viele technische Fehler, die der Gegner ein ums andere Mal gnadenlos ausnutzte.
Einen solchen Fauxpas hatte sich bis dahin noch kein anderer deutscher Konzern im Umgang mit den Kartellwächtern geleistet.
Willst du dein Kind zweisprachig erziehen?
Der Mann hat inzwischen eingesehen, dass er den Hund falsch erzogen habe.
Auch heute muss die Schule die Kinder erziehen.
Das Leben hat ihn mehr erzogen als das Elternhaus.
Turnen als Zucht des Geistes und Körpers erzieht den Einzelnen.
Manche Schriftsteller möchten die ganze Welt erziehen.
Der Dichter Heinrich Heine wurde in Düsseldorf von Jesuiten erzogen.
Unsere Kinder sind katholisch erzogen.
Ich wollte doch meine Kinder ganz anders erziehen.
Die Kinder sollten gewalt- und angstfrei erzogen werden.
"Ich gehöre jener Generation an, die im Geiste der jugoslawischen Idee erzogen wurde. Mein Vater ist Serbe, meine Mutter Muslimin. Toleranz war wichtig", sagt die Journalistin.
Die Schüler seien laut Bayerischer Verfassung nach den Grundsätzen der christlichen Bekenntnisse zu erziehen.
Ohne Schläge wird man kein vernünftiger Mensch; durch Prügel erzieht man einen Mandarin.
Wer mit Schlägen erzogen wurde, wird oft selbst mit Gewalt erziehen.
Die Lehrer am Gymnasium hatten uns zu kritisch denkenden Menschen erziehen wollen.
Die Ministerin will die Universitäten zu mehr Sparsamkeit erziehen.
Kleine Hunde muss man zur Sauberkeit und zur Gehorsamkeit erziehen.
In den Lehrplänen sei im Übrigen vermerkt, dass die Schule zur Kritikfähigkeit erziehen solle.
Ein solcher Musikunterricht erzieht nicht zur Mündigkeit, sondern zur Müdigkeit.
Schülermitverantwortung und politische Arbeitskreise in der Schule erziehen zu Freiheit, zu Demokratie, zu sozialem Handeln und zu politischer Verantwortlichkeit.
Das Klavier erzieht zur Präzision.
Die Königskrönung in Budapest war der Höhepunkt in Sissis Leben. Zehn Monate später kam in Budapest ihr viertes Kind zur Welt, Marie Valerie, die zur Ungarin erzogen wurde.
Nie mehr in meinem Leben habe ich, da ich zur Sparsamkeit erzogen war, ein so langes Telegramm niedergeschrieben.
Die Politik erzieht zur Eitelkeit.
Wir haben die Verbraucher ja dazu erzogen, dass sie vieles rund ums Internet am liebsten gratis bekämen.
Wie kann man Kinder erziehen, dass sie stark werden?
Durch die Jugendhaft soll, so § 91 JGG, "der Verurteilte dazu erzogen werden, einen rechtschaffenen und verantwortungsvollen Lebenswandel zu führen".
Eltern sollten ihre Kinder erziehen, sich vorsichtig und rücksichtsvoll im Straßen- und Bahnverkehr zu bewegen.
Sie war damals an der Universität in Oldenburg und hat eine Gruppe von Nachwuchsforschern geleitet.
Ein neunköpfiges "Corange Group Management" leitet den Gesamtkonzern.
Der amerikanische Jazz-Trompeter Bill Berry, der Jahre lang mit Duke Ellington spielte und eine eigene Big Band in New York leitete, ist im Alter von 72 Jahren gestorben.
Einer der bedeutendsten Künstler am kurpfälzischen Hof in Mannheim, Peter Anton Verschaffelt, hatte seinerzeit den Plan für den Bau gefertigt und die Bauarbeiten geleitet.
Damals war sie Lernschwester, heute leitet sie den Pflegedienst.
Selbstverständlich wird die Oper weiter von einem Intendanten und das Museum von einem Direktor geleitet. (Berliner Zeitung, 02.02.2001, S.11)
Das Institut ist von Frauen getragen und geleitet.
Mamma Ebe war eine Wunderheilerin, die eine christliche Sekte gründete und mit fragwürdigen Mitteln leitete.
Sie leitete den Kindergarten nach den pädagogischen Prinzipien von Rudolf Steiner.
Die Richterin leitet das Verfahren distanziert.
Auch wer unter 18 Jahre alt ist, kann, wenn er seiner Aufgabe gewachsen ist, eine Versammlung sehr wohl leiten.
Die Verhandlungen über eine Lösung des Kosovo-Konflikts werden künftig von einer "Troika" aus Unterhändlern der EU, der USA und Russlands geleitet.
Die Diskussion war streng geleitet.
Sie hält nichts von einer autoritären Erziehung und möchte ihre Kinder nur unauffällig leiten.
Großmutter hätte Signora M.A. entgegengehalten, dass keine Frau Tyrannei erdulden müsse, denn wenn sie es geschickt anstellte, leitete sie ihren Mann, ohne dass er selbst es wahrnahm, mit kleinen Bemerkungen, die ihm scheinbar zustimmten und dennoch seinen Willen in die von ihr gewünschte Richtung lenkten.
Man fragt sich, was den Menschen wirklich leitet, der bewusste Wille oder unbewusste Anlagen?
Die Moderne habe eine "säkulare" Weltsicht und ein "Könnensbewußtsein" hervorgebracht: Der Mensch werde für fähig gehalten, seine Welt autonom zu verändern. Dies stehe dem Glauben der Islamisten gegenüber, daß sich der Mensch ganz Allahs Willen unterwerfe und von ihm geleitet werde.
So stellte Konrad Liessmann, Assistenzprofessor für Philosophie in Wien, zwar fest, dass Wahrheit und Illusion sich immer stärker vermischten, dennoch sei der Mensch stets geleitet von einer tiefen Sehnsucht nach Wahrheit.
Bei der Wahl meines Wagens habe ich mich mehr von meinem Instinkt und von meinem Geschmack als von meinem technischen Wissen leiten lassen.
Elektrotöpfe brauchen Böden, die die Wärme gut leiten.
Metalle leiten Strom und Wärme, Wasser leitet den Schall.
Das Bett besteht aus Messing, einer Metalllegierung also, die immerhin recht gut leitet.
"Wenn sich an den Kontakten Rost bildet, wird der Strom nicht mehr geleitet.
Die Hausfrau umarmt die Freundinnen und leitet sie durch den engen Flur ins Wohnzimmer mit Ausblick auf ihren Garten.
Wir folgten einem Taxi, das uns bis zum Autobahnzubringer leitete.
Wenn Sie den Weg nicht kennen, können Sie den Bordcomputer einschalten, der Sie durch die Stadt leitet.
Ein ausgeklügeltes Schildersystem leitet den Verkehr um die Stadt.
60 Tiere konnten von Freiwilligen wieder ins Meer geleitet werden.
Sein Navi leitete ihn allerdings in einen Wald.
Zum Glück werden wir zum Ausgang geleitet, niemand von uns hätte wohl allein den richtigen Weg gefunden.
Der Lotse leitet das Schiff sicher bis zur Flussmündung.
Ein Führer leitet die Touristen durch das Watt.
Mach jetzt die Augen zu, ich leite dich.
Jelzin habe einen Brief mit Bitte um die Entlassung Skuratows an die Kammer geleitet, teilte der Kreml mit.
Es gibt Firmen, die schädliche Stoffe einfach in die Flüsse leiten.
Die Klimaanlage ist mit Entrauchungsklappen versehen, die im Brandfall den Rauch nach außen leiten.
Der Mann wurde verurteilt, weil er Gelder statt auf das Firmenkonto auf sein Privatkonto geleitet hatte.
Jeder Brief, der bei uns eingegangen ist, wird zur Weiterbearbeitung an den Senator für Umweltschutz geleitet.
Bei der Entwässerung von Straßen außerhalb von Ortschaften wird das Regenwasser oft seitlich in einen Straßengraben oder eine Versickerungsmulde geleitet.
Die Kanalisation, die alle Abflüsse auf entfernte Felder leitet, ist mustergültig.
Wer Gas durch fremde Netze leiten will, muss bis dahin mit den Netzbetreibern entsprechende Verträge abgeschlossen haben.
Er hat ausgezeichnet Deutsch gelernt.
Was ein Hund zu lernen imstande ist, haben am ersten Tag die Rettungshunde auf einem Parcours eindrucksvoll bewiesen.
Sparsamkeit kann man ebenso lernen wie das Skilaufen.
Unter fachkundiger Anleitung von vier Dozenten der benachbarten Hochschule für Künste lernen die Mädchen und Jungen Ballettschritte, Folkloretänze und auch moderne Improvisationen.
Vor kurzem wollte die Grundschülerin noch Flöte und Klavier lernen.
Viele Volkslieder, die von unserer Generation in der Schule gelernt und gesungen wurden, kennen unsere Enkel gar nicht mehr.
Wenn die Vokabeln gelernt sind, muss ich noch Matheaufgaben machen.
Es ist wichtig, dass die Kleinen lernen, dass Obst und Gemüse nicht im Supermarkt wachsen.
Herrgott noch mal, irgendwann muss man es doch mal lernen, dass Grundversorgung auch etwas mit Demokratie zu tun hat und nicht dem Markt überlassen werden kann.
Prodi ist der achte von neun Geschwistern, er hat gelernt sich durchzusetzen.
Sie haben es gelernt, dem Anderen zu zeigen, dass er geliebt wird.
Unser Jüngster hat früh Englisch sprechen gelernt.
Ich kannte die Stadt, aber jetzt sollte ich sie lieben lernen.
Wir haben gelernt, wie man sich in einer Firma beim Personalchef vorstellt.
Ich habe gelernt, Wärme breitet sich von Stellen höherer zu solchen tieferer Temperatur aus.
Wenn man im Beruf vorankommen will, muss man ständig lernen.
Nach einer kurzen Spielpause lernen die Erstklässler wieder viel entspannter.
Was hast du in Französisch gelernt?
Frankreichs junger Premierminister hat auf den Eliteschulen das gelernt, was einen französischen Technokraten auszeichnet.
In dieser Arbeitsgemeinschaft kann man das Erstellen von Kalkulationen mit Hilfe von Computern lernen.
Bei unserer Englischlehrerin haben wir auch Shantys gelernt.
Die Schüler sollen an Satzbeispielen die Verwendung des Konjunktivs lernen.
Die Lehrlinge sollen an diesen Geräten lernen, metallene oder hölzerne Werkstücke per Knopfdruck zu bearbeiten.
Kochen lernt man nicht aus Kochbüchern, sondern vor allem durch praktische Erfahrung am Herd.
Vom kommenden Schuljahr an lernen die Schüler der Hauptschulen nach neuen Lehrplänen.
Das Gedicht ist kurz und lernt sich schnell.
Der Vorsitzende hatte für seine Festrede alle Zitate auswendig gelernt.
Zur nächsten Geografiestunde müssen wir die afrikanischen Hauptstädte auswendig lernen.
Wichtig ist, dass man aus den Fehlern, die man begeht, auch etwas lernt und bereit ist, sich zu ändern.
Was kann das Management aus der Krise lernen?
Wenn die Offiziere aus der Enttäuschung über ihr Scheitern jetzt Selbstbescheidung und Zurückhaltung lernen, hat das Jahrzehnt der Demokratie in Lateinamerika eine Chance.
Es zeigte sich, dass die Veranstalter aus den Fehlern der letzten Jahre gelernt haben.
Doch trotzdem wurde aus der Vergangenheit gelernt: Frieden und Einheit gehörten zu den höchsten Zielen und seien etwa bei der Wiedervereinigung oder der Aufnahme von Flüchtlingen erfüllt worden.
Man kann aus der soziokulturellen Vielfalt der Welt zweifellos unentwegt lernen, dass die Welt bunt ist.
Vielleicht hat Monika aus dieser Enttäuschung endlich gelernt, sich nicht immer auf die Hilfe anderer zu verlassen.
Wenn man aus einem Fehler lernt, wie er zu vermeiden ist, hat er einen Sinn gehabt.
Die Regierungen sollten aus diesem Ergebnis lernen: Durch zähes Verhandeln lassen sich internationale Krisen überwinden.
Hoffentlich hast du aus diesem Fiasko etwas gelernt!
Hast du denn überhaupt nichts daraus gelernt, dass man deine Gutgläubigkeit so schamlos ausgenutzt hat?
Daraus, als Soldat sinnlose Zerstörung und grausames Töten erlebt zu haben, hat der Mann eins gelernt: Es darf nie wieder Krieg geben.
Daraus, wie diese Trickbetrüger vorgehen, sollte man lernen, noch vorsichtiger zu sein.
Deutsch hat er von seinem Vater gelernt, der aus Hamburg kommt.
Er wird für seine eigene Arbeit viele Vorteile daraus ziehen, wenn er von den Griechen das prinzipielle Denken, die prinzipielle Fragestellung gelernt hat.
Von der Philosophie konnte man Wunderbares lernen.
Auch Apfelsaft oder im Sommer Apfelschorle will der Händler verkaufen - und zwar nicht in Bechern, sondern in Flaschen zum Mitnehmen. Der Lindauer Obstbauer mit der neuen Verkaufsidee hat von den Müll-Fehlern gelernt, die auf der anderen Straßenseite gemacht werden.
Zuerst lernt man von seinen Eltern und Geschwistern, später auch von seinen Freunden.
„Wespen sind soziale Tiere, genau wie Bienen. Wir sollten von ihnen lernen!”
Auch junge Tiere lernen von ihren Eltern.
Hier soll von den resoluten Schweden gelernt und endlich das Anti-Graffiti-Gesetz forciert werden.
Von Frauen wie ihr lernen wir, dass wir unsere Freiheit verteidigen müssen.
Er hat (es) von seinen Eltern gelernt, Versprechen zu halten.
Im tiefen Wasser schwimmen, habe ich von meinem drei Jahre älteren Bruder gelernt.
Die jungen Vögel lernen (es) von ihrer Mutter, wie man Insekten fängt und wo Feinde lauern.
Früher haben die Jungen von ihren Vätern gelernt, ein Mann weint nicht.
Er war ein universell gebildeter Mensch, von dem ich ungeheuer viel gelernt habe.
Wir irren alle und lernen voneinander.
Alt und Jung können voneinander lernen.
Welchen Beruf haben Sie bei welcher Firma gelernt?
Der 29-jährige hat Kraftfahrzeugelektriker gelernt und war zwei Jahre arbeitslos.
Sie hat bei der BASF in Ludwigshafen gelernt.
Viele glaubten wohl, Croupier werde man über Nacht, sagt Schulleiter Vogl. Dabei sei dies ein Beruf wie jeder andere und müsse gelernt werden.
Wer glaubt ein Beruf sei leicht gelernt, der irrt.
Karin ist stolz darauf, beim besten Schneider der Stadt gelernt zu haben.
Susi Kater lernte Verkäuferin im Kaufhaus Sternfeld.
Ich kann seine Schrift nicht lesen.
Die automatisierten Lesegeräte der Post lesen nur das, was sie sehen.
Die Sprachkenntnisse der deutschen Touristen sind äußerst gering: Sie können zwar Kyrillisch lesen, doch sie verstehen die russischen Hinweisschilder nicht.
Er musste bei dem Optiker die Zahlen auf der Tafel lesen.
Nur ein Experte konnte die handschriftlichen Korrekturen des Dichters lesen.
Diesen Zettel kann ich beim besten Willen nicht lesen.
Von Historikern, die sich damit auskennen, werden die Grabinschriften mühelos gelesen.
Zwei von drei Frauen in der dritten Welt können nicht lesen und schreiben.
Schon mit fünf Jahren konnte er gut/fließend lesen.
Die Schriftgröße 4 kann man nur mit einer Lupe lesen.
Die Unterschrift ist nicht zu lesen.
Deine Schrift ist schwer zu lesen.
Seine Schrift ist sehr deutlich und liest sich leicht.
Den Artikel müssen Sie unbedingt lesen.
Lesen Sie die Packungsbeilage und fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker!
Wenn man heute die Manifeste und Appelle, die Texte und Korrespondenzen liest, die von den europäischen Künstlern in den ersten zwanzig Jahren dieses Jahrhunderts geschrieben wurden, dann wird einem leicht schwindlig.
Auf einer Homepage lesen wir Intimes über einen Herrn Wagner.
Die Kritiker, die man jetzt hören und lesen kann, haben schon vor der Wahl gewusst, dass Rot-Grün alles falsch machen wird.
Einige Reisende lesen, einige schlafen.
Behinderte können hier gemeinsam mit ihren Schicksalsgenossen basteln, aber auch lesen und diskutieren.
Die erwähnten vier Exemplare werden nicht gelesen, vielleicht weiterverschenkt - und wieder nicht gelesen.
Sind die Illustrierten gelesen, wandern sie zu dem übrigen Papier.
Im Programm kann man lesen, dass sich die National Philharmonie Budapest auch um moderne ungarische Musik bemühe.
Ich kann es nicht mehr lesen, dass die Hundehasser über diese "Gruppe Frauen" schimpfen.
Sie hat gelesen, wie der Tagebau ganze Landstriche veröden lässt und das Grundwasser beeinträchtigt.
Man liest es einfach gern, was sich im Restaurant von Herrn Neugröschl zum Thema Zwetschgenröster ereignet.
Der deutsche Wald sei schwer angeschlagen, lesen wir.
Mein Großvater las jeden Abend in der Bibel.
Er sprach und las mit Leichtigkeit tschechisch.
Unsere Enkelin ist zweisprachig aufgewachsen und liest fließend in Deutsch und in Italienisch.
Petra hat "Vom Winde verweht" schon einmal gelesen.
In unserem Supermarkt kann man lesen: "Bei uns ist der Kunde König".
Das Buch ist nicht immer leicht zu lesen, aber eine Fundgrube.
Seine einfallsreiche Geschichte liest sich spannend.
Seine Bücher lesen sich wie Testberichte über Aneignung und Verarbeitung neuer Ideen.
Das Gesetz liest sich, als sei es gleich in der Rechtsabteilung der Mediaset verfasst worden.
Kannst du Noten lesen?
Ein Laie kann technische Zeichnungen nicht lesen.
In den Profilen werden vollständige Adressen, Handynummern, zeitliche Erreichbarkeiten und ganz persönliche Daten hinterlassen, die von jedem User eingesehen werden können. Auch wenn man sie löscht. Sie hinterlassen Spuren. Und diese Spuren werden teilweise mit krimineller Energie gelesen oder von Arbeitgebern als "Unterstützung" zur Personalauswahl herangezogen.
Wenn du den Salat gelesen hast, kannst du ihn waschen.
Die Bohnen muss man noch lesen.
Salat, Bohnen und Linsen werden gelesen.
Sind die Linsen gelesen? Ich muss jetzt anfangen zu kochen.
Im vorigen Semester hat er vor Studenten des zweiten und dritten Semesters europäische Architektur des Mittelalters gelesen.
Im Vorlesungsverzeichnis war angekündigt, dass Frau Professor Neumann über Wieland, Goethe und Schiller liest.
Professor Müller hat gestern über Mord und Selbstmord in der Antike gelesen.
An der Universität wird über Curtius gelesen.
Ein Mitarbeiter des Instituts hat im Sommersemester 1994 an der Humboldt-Universität Berlin über prototypische Semantik gelesen.
Dieses Semester liest er am Institut für Sozialwissenschaften Betriebssoziologie
Über Luhmanns Systemtheorie liest sie gerne vor Studierenden höherer Semester.
Er liest die Krümel von der Tischdecke.
Welcher Märchenfreund kennt nicht die Geschichte von Aschenputtel, das auf Geheiß der bösen Stiefmutter Linsen aus der Asche lesen muss.
Sie ist sehr penibel. Da werden die Fusseln einzeln aus dem Teppich gelesen!
Die Linsen sind aus der Asche gelesen, Aschenputtel kann auf den Ball gehen.
Dank der Hilfe der Tauben sind auch die Erbsen und Linsen schnell aus der Asche gelesen und Anna darf in einem wunderschönen Ballkleid in den Palast eilen.
Lies die Scherben vom Teppich!
Sie las ihm die Fusseln vom Pullover.
Im Theater lesen heute junge Autoren aus Osteuropa ihre Gedichte.
Berliner Schauspieler lesen Texte von Heiner Müller, Erzählungen, Gedichte, Szenen.
Er liest den Eröffnungsspruch und betet der Messordnung entsprechend Kyrie und Gloria.
Auf dieser Kassette liest der Sprecher Goethe und Fontane langweilig und monoton.
In der rund einstündigen Feier werden Lieder gesungen, Texte gelesen, Gebete gesprochen und Erfahrungsberichte weitergegeben.
Die Gedichte und die Texte sind alle gelesen, das Publikum klatscht, die Vorstellung ist zu Ende.
André Eisermann hat im Karlstorbahnhof Goethes Werther gelesen.
Die Autorin las vor 300 Gästen ihre Kurzgeschichten.
Die Schüler lasen mit verteilten Rollen "Von Mäusen und Menschen".
Mehrmals liest er vor Publikum aus seinen beiden Arbeiten und durch solche Auftritte wird er mit älteren Schriftstellerkollegen bekannt.
Seien Sie bitte still! Die Autorin liest gerade!
Sie las nicht gerne vor einem jugendlichen Publikum.
Eisermann liest mit viel Gefühl.
Was magst du empfunden haben? Ich hätte es dir gerne vom Gesicht gelesen.
Die Angst, überhaupt etwas zu sagen, habe man in den Augen der GesprächspartnerInnen deutlich lesen können.
Es war peinlich, peinlich und erschreckend, was ich in beider Blick las: Verliebtheit, fast Gier jetzt, von beiden.
Müller traut sich nicht ans Telefon. Sie schickt eine Verwandte. Aus deren Gesicht liest sie, dass ihr Kind nicht mehr am Leben ist.
Ich kann es in deinen Augen lesen, dass du Angst hast.
Kannst du nicht in meinen Augen lesen, wie schön du bist?
Man kann (es) deutlich im Blick des Kranken lesen: er hat Angst vor dem Sterben.
Aus ihrem Gesicht liest man Strenge, Härte, gepaart mit Angst - seine herabgezogenen Mund- und Augenwinkel signalisieren Resignation.
Vom Gesicht lesen.
Sie war wie ein Kind, das noch nicht gelernt hatte, seine Empfindungen vor den anderen Menschen zu verbergen, damit niemand in seinem Gesicht lesen konnte, wie es sich fühlte.
Fast könnte man in den Augen von Thomas Farrel Enttäuschung lesen.
Man konnte ihr die Enttäuschung vom Gesicht lesen.
Sie liest ihm jeden Wunsch von den Augen.
Jeder Wunsch wird Ihnen von den Lippen gelesen und sogleich erfüllt.
Siddhartas "alles ist im Fluss" liest man nun als "alles geht den Bach runter".
Als was liest du diesen Krakel? Ich lese das als '21', aber Werner hält es für '71'.
Man kann das ganze Buch als eine Art Vorschule zum Judentum lesen.
In Peking wird dieses Papier als Manifest einer asienpolitischen Neuorientierung gelesen, weg von China, hin zu Indien, Japan und Südkorea - mithin zu Staaten, die westliche demokratische Werte teilen.
"Vom Winde verweht" kann man als Sittengemälde gelesen.
Polnischer Katholizismus schreibt sich in diesen merkwürdig aufgeladenen Roman ebenso ein wie griechische Mythologie. Man kann ihn als Hiobgeschichte lesen oder als Neuformulierung des Orpheusmythos.
Der Schriftsachverständige hat die Unterschrift eindeutig als 'Hartmann' gelesen.
Ich habe das als § gelesen und nicht als $.
www wird als weltweites Warten gelesen.
"Das Herz schlägt links" wurde bisher als eine Abrechnung gelesen.
Dynastie der Schauspieler: Sein Name liest sich, als wäre er ein echter Royal: Nakamura Kanzaburo XVIII. ist der Star des Gastspiels im Haus der Kulturen der Welt, "Sommerfest: Ein Spiegel von Osaka".
Sie liest gerne über Pferde, ihr Bruder liest lieber über Sportwagen.
In seinen Werken könne der Betrachter immer von Menschen und deren Schicksalen lesen.
Es wird immer häufiger von Gräueltaten gelesen.
Ich bin erstaunt, über anscheinend existenzielle Schwierigkeiten der Bühne lesen zu müssen.
Hast Du von dem Mord in Heidelberg gelesen?
Hast du auch davon gelesen, dass das Weihnachtsgeld der Beamten gekürzt werden soll?
Überall hört und liest man darüber, welche Vorteile die Einführung des Euro für die Wirtschaft gebracht hat.
Ich liebe dich.
Wir lieben unsern Hund und unser Hund liebt uns.
Ich liebe ihre Stimme, ihren Gang, ihre Art zu schweigen.
Er war ein schöner Mann, der sich einbildete, von allen Frauen, die ihm begegneten, geliebt zu werden.
Wer wirklich geliebt sein will, der braucht nur zu sterben.
Ja, ich liebe heiß und begehrend und selig und jammervoll.
Fünf Brüder lieben einander und lieben dieselbe Frau.
Sie lieben sich gegenseitig.
Sie liebt ihren Beruf.
Der Nazistaat liebte Fackelzüge und Paraden.
Unser Hund liebt Leibnizkekse.
Sie liebt den Stierkampf.
Kinder lieben Affen über alles.
Sie lieben ihr Land, ihre Literatur, sie lieben ihre Geschichte.
In den USA werden Arnold Lobels Kinderbücher von Kindern tatsächlich geliebt.
Der Klassenlehrer unserer Tochter liebt es nicht, dass ihm die Schüler zum Geburtstag Geschenke machen.
Er liebte es, sich über Kollegen lustig zu machen.
Gekrault zu werden, liebt jeder Hund.
Ich liebe es, wie sie sich kleidet.
Ich liebe Mozart.
Ich liebe es, wenn die Sonne in mein Arbeitszimmer scheint.
Katzen lieben Sauberkeit.
Alpenveilchen lieben einen hellen Standort.
Dass diese niedrigstämmigen Plantagen keinen so wertvollen Lebensraum für Kleinstlebewesen, Insekten und Vögel bieten wie Streuobstwiesen mit ihrem hohen Anteil von Altholz und zahllosen Schlupflöchern, die von den Insekten und Vögeln so geliebt werden, möchte Gröninger gar nicht leugnen.
Diese Pflanze liebt es, kühl zu stehen.
Als er das Mädchen lieben wollte, hat sie sich gewehrt.
Ich rauche gern, ich esse gern, ich liebe gern, ich mache beinahe alles gern.
Im nächtlichen Park lieben sich die Pärchen.
Wir liefern unseren Kunden die Ware direkt ins Haus.
Die Firma lieferte zwischen 1987 und 1993 mehr als 71.000 Plasmabeutel an Kliniken (Verkaufswert: rund fünf Millionen Mark).
Der Großhandel liefert das Grünfutter direkt an die Bauern.
Den Kinderheimen liefert die Industrie auch Marmelade in 5-kg-Eimern.
Man muß den Schwellenländern anbieten, daß die Industrieländer und deren Unternehmen neueste energiesparende Techniken - etwa für Kraftwerke - liefern und teilweise auch finanzieren; also das, was man Joint Implementation nennt.
Der neue Ratgeber kostet 9,90 Euro und wird zuzüglich 2,50 Euro für Porto und Versand nach Hause geliefert.
Der Spielplatz auf der Wiese wird ebenfalls vergrößert: "Dort kommt eine große Korbschaukel hin, das Spielgerät ist schon geliefert und wird jetzt aufgebaut.
Und es ist lange Tradition, dass die taz Abonnements an Strafgefangene liefert und dafür Sponsoren wirbt.
Wir liefern unsere Produkte bundesweit.
Ins Gefängnis geliefert wurden die Drogen pikanterweise von einem Anwalt, der später aufflog.
Wer liefert Einkäufe nach Hause?
Die Schale, in deren Mitte Maria mit dem Jesuskind und Zepter abgebildet ist, ist eine Arbeit der Braunschweiger Beckenwerker-Gilde. "Ihre Erzeugnisse waren sehr berühmt und wurden bis in die baltischen Länder geliefert", berichtet Joachim Vahrmeyer.
Doch die Natur ist kaum noch verantwortlich für das Aussehen der Rindviecher. Tiefgefrorenes Bullensperma wird aus den USA geliefert, und sogar Embryonen werden tiefgefroren und woanders in Mutterkühe eingepflanzt.
Der Lieferant habe nicht ein einziges Mal pünktlich geliefert.
Wir liefern frei Haus.
Das Geschäft liefert auch sonntags.
Wir hatten abgemacht, dass Sie die Möbel erst nachmittags/ab 14 Uhr liefern, weil ich vormittags arbeite.
Hannibal lieferte den Römern in Norditalien mehrere siegreiche Schlachten.
Die Terroristen lieferten dem Staat einen erbarmungslosen Kampf.
"Ich hätte ihm gerne einen größeren Kampf geliefert. Ich habe das Beste getan, es war nicht genug", gab der Wahl-Amerikaner zu.
Über 45 Minuten hatten die Pro-B-Basketballer des ASC Mainz dem turmhohen Favoriten ein spielerisch und kämpferisch ausgeglichenes Duell geliefert, was wohl kaum der Gegner, nur wenige Mainzer Anhänger und vielleicht noch nicht mal die Mainzer Mannschaft selbst für möglich gehalten hatte.
In einem Wald bei Kalefeld (Nordharz) wurde ein Schlachtfeld entdeckt, auf dem sich offensichtlich Römer und Germanen vor etwa 1800 Jahren - also 200 Jahre nach der Varusschlacht - ein Gefecht geliefert haben.
Ein angenehmes Verfolgerduell lieferten sich die Regionsliga-Handballer aus Harzburg und Groß Lafferde nicht gerade.
Zwei Personen liefern einander einen brillanten, witzigen und gefährlichen Schlagabtausch.
Der karge Boden der Kalaharisteppe liefert den Buschmännern nur wenig Nahrung.
Abends trotten die Kühe zurück und liefern Milch.
Milch liefert wertvolles Eiweiß, Vitamine und Mineralstoffe.
Amazonien liefert Hunderte von Ölen und Farbstoffen für industrielle Zwecke.
Die Dachverglasung der Wintergärten ist reparaturbedürftig, und das ökologisch vorbildliche Blockheizkraftwerk auf Pflanzenölbasis liefert keinen Strom und keine Wärme mehr.
Der Duft von roten Rosen mit seinen zarten Blütenakkorden erinnert an unvergeßliche Augenblicke, holzig-würzige Komponenten werden von Sandelholz und Moschus geliefert.
Der Unfall hat mir interessantes Material für meine Untersuchung geliefert.
Geheimdienstinformationen und Ermittlungsergebnisse des Bundeskriminalamts lieferten den Anklägern ein ausreichendes Puzzlebild über die Verwicklungen des Iran.
Die Geschichte liefert keinen Beleg dafür, dass Konflikte ewig dauern.
Archäologische Funde haben den Beweis geliefert, dass bereits in der Bronzezeit Weinbau in diesem Gebiet betrieben wurde.
Der Beweis wurde durch die archäologischen Funde geliefert.
Die Dübel halten, der Beweis ist geliefert.
Der Spion hat über viele Jahre Informationen an die Gegenseite geliefert.
Borussia Dortmund lieferte uns am Dienstag mit der verdienten 1:2-Pleite beim Regionalliga-Spitzenreiter Eintracht Trier einen weiteren Beweis seiner akuten Hilflosigkeit.
Bruce Lahn und David Page liefern einen überzeugenden Beleg für das rasante Fortschreiten der Molekularbiologie: Sie haben auf dem Y- Chromosom gleich zwölf neue Gene auf einmal entdeckt.
Demnach müssen die Fluggesellschaften bis zu 230 000 Mark für nachweisbare Schäden zahlen, auch ohne dass ein Beweis für das Verschulden der Airline geliefert wird.
Sie dürften sich längerfristig selbst geschadet haben, indem sie in der Öffentlichkeit so viel über sich offenbart und damit wertvolle geheimdienstliche Erkenntnisse an die Polizei und die Sicherheitsdienste geliefert haben.
Die Panne lag an einem Softwarefehler.
Der vorletzte Tabellenplatz liegt einmal an der fehlenden Oberliga-Erfahrung, zum anderen ist er aber auch darin zu suchen, dass wir verletzungs- oder berufsbedingt nur selten die Mannschaft der Vorwoche zum nächsten Spiel aufbieten konnten.
"Bei uns klappt aber auch gar nichts." "Das liegt an der schlechten Organisation."
Es muss am System gelegen haben, nicht an den Menschen.
Viele Menschen sind recht fit in der Sternenkunde, das liegt vor allem an der großen Zahl von Hobby-Astronomen, Volkssternwarten und Planetarien.
Dass Bernstein nicht ein berühmter Pianist wurde, lag an dem griechischen Dirigenten Dimitri Mitropoulos.
An der mangelnden Erziehung liegt es, dass viele Schüler sich in der Schule schlecht benehmen.
An uns wird es liegen, diese positive Kraft in realisierbaren Projekten zu bündeln.
Die niedrige Zuschauerzahl beim Fußballspiel hat am schlechten Wetter gelegen.
Dass die Apfelernte in diesem Jahr schlecht ist, liegt daran, dass es im Mai noch einmal starken Frost gegeben hat.
"Ich weiß auch nicht, was los ist", sagt der 25-jährige gebürtige Kölner, "es läuft im Moment einfach nicht." Ob's nur an Düsseldorf liegt?
In den letzten Jahren hat er sich stark verbessert. Das liegt sicher auch an der Erfahrung, die er gesammelt hat.
Dass wir jetzt mit den Arbeiten beschäftigt sind, liegt an der Jahreszeit.
Michael liegt den ganzen Tag auf der Couch und liest.
Tasso, Papas Lieblingshund, lag auf dem Teppich und schnaufte.
Als der Arzt ins Zimmer kam, lag dort ein verletztes Kind.
Das Baby liegt auf dem Schoß der Mutter.
Die Katze liegt in ihrem Korb und schnurrt zufrieden.
Ich lag unter unserem Landrover.
Der kleine Junge lag neben seiner Schwester und schlief.
Als ich eintrat, lag er nicht mehr, sondern saß am Tisch.
Der Kranke muss liegen.
Sie müssen noch sehr lange/mindestens noch eine Woche/ab heute/für lange Zeit/bis Ende der Woche liegen.
Ich liege gerne weich, aber wegen meines Rückenleidens muss ich hart liegen.
Der weiße Kittel, den sie anhatte, lag eng um ihren Körper.
Der Brief liegt schon auf ihrem Schreibtisch.
Das Tischtuch liegt schief und krumm.
Der Ball liegt dort im Gebüsch.
Streichhölzer lagen auf dem Gasherd.
Unsere Köpfe und Arme sind geschützt, Körper und Beine liegen unter einer Decke.
Die Bücher lagen kreuz und quer im Regal.
Der Müll lag verteilt auf einer etwa 15 Quadratmeter großen Fläche.
Überall lag Müll in großen Haufen.
Die Einkaufstasche und eine Milchflasche sind umgefallen und liegen auf dem Boden.
Weinflaschen sollen liegen, wenn sie länger aufbewahrt werden.
Schallplatten sollten besser liegen als stehen.
Das Wohnzimmer liegt ungünstig nach Norden und zur Straße.
Die Schlafzimmer liegen ruhig.
Liegt der Raum nach Süden, wird es im Sommer sehr warm darin.
Am besten schaffen Sie ein Gehege in der Wohnung oder auf dem Balkon, sofern er nicht nach Süden (zu heiß im Sommer) liegt.
Die Terrasse liegt nach hinten.
Gespielt wird im Stadion des Sportzentrums "Am Köpfel", das in Richtung Heidelberg am Ortsrand liegt.
Die Kita liegt günstig zum neuen Studienservice-Zentrum, in der Nachbarschaft befindet sich die TU-Bibliothek.
Der Bahnhof liegt verkehrgünstig mitten in der Stadt.
Bonn liegt am Rhein.
Weinheim liegt weiter östlich als Mannheim, da müssen Sie noch ein Stück fahren.
Der Bahnhof liegt zentral.
Woher sollen denn die Nicht-Hamburger wissen, wo welcher Stadtteil liegt?
Die Unterkunft liegt direkt am Meer.
Die Stadt Oranienburg liegt bei Berlin.
In der Rupprechtstraße liegt heute das Max-Planck-Gymnasium.
Freiburg liegt nahe der Grenze zu Frankreich.
Ohne "aqua alta" erreichen wir trockenen Fußes unser Hotel, das "Palace Bonvecchiati", das strategisch günstig zwischen Rialto-Brücke und Markusplatz liegt.
"Der Standort hier war und ist ideal, weil er verkehrsgünstig und dennoch im Grünen liegt.
Das sechsstöckige Gebäude liegt strategisch günstig und bietet einen guten Überblick.
Das Haus ist hoch/am Berg gelegen.
Der Schriftsteller, der mir am meisten liegt, ist Lessing.
Diese Rolle liegt dem jungen Sänger.
Mit Platz sechs im ersten FIS-Super-G deutete Jonas Lenherr an, dass ihm das anspruchsvolle Gelände liegt.
Abwechslung liegt ihm.
Den Journalisten beim Interview Tee zu servieren, liegt ihr offenbar mehr, als Fragen zu ihrem Leben zu beantworten.
Vor allem mit Ton hat Doli Hilbert gearbeitet. Ihr lag es nicht, ihre Formen in einen vorgegebenen Stein zu meißeln.
In Erinnerungen schwelgen liegt ihm nicht, im Mittelpunkt stehen schon gar nicht, und selbst das Prädikat Erfolgstrainer ist ihm eher unangenehm.
Die Last der Kindererziehung liegt auf den Eltern.
Die Verantwortung für das Projekt liegt auf den Schultern des Leiters.
Das Schwergewicht liegt auf der Ökologie.
Die Betonung des Wortes "fakultativ" liegt auf der letzten Silbe.
Der Fokus muss sicher auf den Pokalwettbewerben liegen.
Auch gegen eine Wahl am 14. Oktober hätten wir durchaus nichts einzuwenden. Hier liegt die Entscheidung bei den Verfassungsorganen der Bundesrepublik Deutschland und beim Deutschen Bundestag.
Die Einführung der neuen Geschäftszeiten liegt bei den Geschäftsinhabern.
Die Lohn-Preis-Spirale zu verhindern liegt bei den Tarifpartnern.
Es liegt bei uns zu sagen, ob wir was wollen oder nicht.
Künftig liegt es beim Verteidigungsministerium, gegebenenfalls nachzuweisen, dass es keinen Zusammenhang zwischen Strahlenbelastung und einer Krankheit gibt.
Nun liegt es bei der Justiz, ob sie ihm das Handwerk zumindest erschweren und ältere Opfer schützen kann, denen er teure, aber wertlose Mitgliedschaften in einem Bestattungsverein andrehen soll.
Nun liegt es alleine bei Niki, wie es weitergehen soll.
Die Beweispflicht, dass der Sprung im Waschbecken bereits vor dem Einzug vorhanden war, liegt in diesem Fall beim Mieter.
Der Ball liegt bei Lude, der Spieler muss jetzt auf uns zukommen.
Eine große Verantwortung liegt bei den Lehrern.
Die Wettbewerbsvorteile lagen bei den westlichen Unternehmen.
Der Druck liege beim Meisterschaftsfavoriten aus Bremen, der noch ins Titelrennen eingreifen will.
Mit der Einführung der Länder wird die Polizeihoheit im Wesentlichen bei den Ländern liegen.
In den Worten des Redners lag viel Wahrheit.
Unendliche Traurigkeit lag in Ulrikes Stimme.
In seiner Begründung des Antrags liegt etwas Widersprüchliches.
In der Vermeidung überflüssiger oder zu aufwändiger Verpackungen liegt also eine große Chance.
Ganz offensichtlich liegt die Stärke von Google, Amazon, Sony, Youtube und Co in der Verschlafenheit der alteuropäischen Konkurrenz.
In der Ruhe liegt die Kraft.
Der spanische Golfspieler Severiano Ballesteros meint: "Der Reiz des Spiels liegt darin, dass man es nie lernt."
«Wir fragen die Öffentlichkeit nicht, was wollt ihr eigentlich haben», sagt Nintendo-Sprecher Yasuhiro Minagawa. «Der Schlüssel unserer Strategie liegt darin, Ideen zu haben, auf die potenzielle Kunden nicht kommen.»
Er liegt schon seit drei Wochen im Krankenhaus.
Im Mittelalter lagen die Gefangenen in dunklen, feuchten Kerkern.
Unsere Großeltern liegen auf dem Friedhof in Schwetzingen.
Cordula hatte eine Gallenoperation und liegt jetzt auf Station 8 in Zimmer 15.
Nie lag ein Deutscher bei der Tour de France so weit vorn seit den gloriosen Fahrten des Dietrich Thurau.
Die Sportschützen Lindenfels, die in den vergangenen Jahren dominierten, sind auf dem dritten Tabellenplatz. An der Spitze liegt der SV Bürstadt, auf Platz zwei der Ex-Gauligist SSV Viernheim.
Jungen lesen übrigens deutlich weniger als Mädchen, und Hamburg liegt innerhalb Deutschlands auf dem vorletzten Platz vor Bremen.
Der amerikanische Bob hatte nach den beiden Läufen noch an der Spitze gelegen.
Einen knappen Einlauf gab es in Gruppe 2, in der nach der Vorrunde die SG/DJK Oftersheim und der MFC 08 Lindenhof punktgleich vorne lagen.
Souverän an der Spitze bei den Herren liegt Bongiovanni.
Auf Platz drei liegen die Rheinland-Pfälzer, die 27,1 (28,7) Kilo Glas zur Wiederverwertung brachten.
Die Mannschaft von Trainer Ottmar Hitzfeld liegt mit 10 Zählern aus 5 Spielen hinter den punktgleichen Griechen auf dem zweiten Platz.
In unserem Keller liegt allerhand Krempel.
"Wo liegt hier das Problem?" "Es liegt in Punkt 3 des Vertrags."
Unser ganzes Geld liegt auf der Bank.
Das Schloss liegt auf der Innenseite des Gurtes.
Der Bericht liegt bei der Staatsanwaltschaft.
Deine Brillen liegen in der Schublade.
Unter den Betten hat eine dicke Schicht Staub gelegen.
Es hatte die ganze Nacht geschneit. Am nächsten Tag lag Schnee auf den Dächern und Straßen.
Nach dem Unglück hat große Trauer auf allen Gemütern gelegen.
Totenstille lag über dem ganzen Land.
Auf dem Gesicht der Frau liegt Asche.
Morgens, kurz vor neun Uhr, liegt noch dichter Nebel über Wallstadt.
Der Patient lag auf dem Rücken und starrte zur Decke.
Als es Morgen wurde, lag sie noch immer wach.
Ich muss wegen meines Rückens flach liegen.
Sie lag mit angewinkelten Beinen und schlief tief.
Pieter Peeperkorn lag viel krank.
Das Baby liegt nackt und friert.
Die Temperatur liegt über/unter Null.
Die Preise für Gebrauchtwagen liegen zurzeit relativ hoch.
Wie liegen die Mieten in Berlin?
Die Inflationsrate liegt derzeit bei 3,0 Prozent - das ist der höchste Wert seit 13 Jahren.
Die Wahlbeteiligung lag über 80 Prozent.
Die Mieten lägen unter dem Frankfurter Durchschnitt.
Der Benzinverbrauch des neuen Autotyps liegt sehr niedrig.
Ihr lag nichts an Geld, Schmuck und Karriere, dagegen viel an ihrer Katze, ihren Freundinnen, schönen Möbeln, Blumen, interessanten Reisen und guter Musik.
Dem Unternehmen liegt besonders viel an den landwirtschaftlichen Erzeugnissen aus der Region und den eigenen Produkten wie Eier, Erdbeeren und Zwiebeln.
Jugendlichen ist häufig wenig an Feiertagen und Familienfesten gelegen.
Frau Müller liegt sehr viel daran, dass ihre Kinder sie zu Weihnachten besuchen.
Kohl erklärte, ihm liege viel daran, die Umweltschutzpolitik weiter zu verstärken.
Den Studenten liegt viel an der persönlichen Betreuung durch die Professoren.
Der Stadt ist daran gelegen, dass die Termine eingehalten werden.
Uns liegt nicht an der Erzielung hoher finanzieller Renditen, sondern an frühzeitiger Information.
Er schmeichelte mir, indem er eine meiner Erzählungen lobte.
Die Gäste lobten das Essen und vor allem den Wein.
Gian-Marco Campanile von der Hucar Automobil AG in Herisau lobt den neuen Honda Inside angesichts seines geringen CO2-Ausstosses.
Bundestrainer Joachim Löw lobte den beeindruckenden Auftritt der Münchener: "Man sieht, dass bei den Bayern die Automatismen viel besser laufen und sie enorm effizient sind."
Die Industrie lobt die Vorschläge für eine Steuerreform.
Schuldezernent Krawietz lobte den guten baulichen Zustand der Budenheimer Hauptschule, die über eine moderne Sporthalle verfüge.
Er lobte den Fleiss seiner Feuerwehrleute in den Einsätzen.
Einhellig haben die Kommentare von Presse, Rundfunk und Fernsehen den Abschluss der langwierigen Friedensverhandlungen begrüßt und die erzielte Kompromisslösung hoch gelobt.
In der allgemeinen Umfrage wurde die neue Weihnachtsbeleuchtung allgemein gelobt, aber auch bemängelt, dass diese nicht im ganzen Dorf installiert war.
Gelobt ist, was Effizienz verspricht. (die tageszeitung, 20.01.1999, S. 22)
Kritiker loben, dass Fröbe in der Lage sei, selbst aus den kleinsten Rollen eine ausgefeilte Charakterstudie zu machen.
Ich möchte es doch mal loben, dass alles so perfekt organisiert ist.
In dem Fernsehspot wirbt die Versicherung damit, dass (es) von ihren Kunden gelobt wird, wie problemlos und schnell von ihr Schadensfälle reguliert werden.
Eine mutige Tat verdient es, dass man sie öffentlich lobt.
In seiner Jugend hatte der Dichter die Revolution besungen und in glühenden Versen den Sozialismus gelobt.
Gelobt sei, was hart macht?
"Der frühere US-Präsident Bill Clinton hat uns Dänen bei einem Besuch 1997 für unseren Humanismus und unsere Gastfreiheit gelobt."
Während die CDU Peiner für seine Antworten lobte, sehen SPD und GAL weiter viele Ungereimtheiten.
Die Kommentare der ausländischen Presse loben die Kanzlerin für ihre Sachlichkeit.
Man soll Tiere loben, wenn sie gehorchen.
Das Mädchen wurde gestern für ihren Mut gelobt.
An diesem Abend geniessen wir einen ausgeklügelten Dreigänger; das Entrée besteht aus geliertem Gemüsesüpplein mit Tatar vom Bachsaibling. Gelobt sei Chefkoch Hubert Retzbach.
Nicole Kidman, die schon im vergangenen Jahr für ihren guten Geschmack gelobt wurde, schaffte es erneut auf die Liste der am besten angezogenen Stars.
Heute lobt er das Theater dafür, dass es für die komplexe Strauss-Produktion eine grosszügige Zahl von Proben gemeinsam mit dem Orchester eingeplant habe.
Einige Anrufer im Studio lobten das Staatsoberhaupt, dass sie die Sitten und Gebräuche der Inuit genannten Eskimos geehrt und den traditionsfeindlichen Europäern eine Lektion erteilt habe.
Die Einsatzleitung der Polizei lobte die Demonstranten (dafür), wie diszipliniert sie ihrem Protest Ausdruck gegeben hätten.
Wer ihn nun wegen seines Rücktritts gar noch lobt und ihm dankt, versteht nicht die Spielregeln.
Gelobt seien die Botaniker, die uns den Sommerflieder aus den Tropen eingeschleppt haben.
Gelobt sei Jesus Christus.
Venezuelas Staatschef Chavez lobt den Präsidenten über den grünen Klee.
Ein Anrufbeantworter lohnt (sich) für einen jungen Schauspieler immer, man weiß ja nie, wann ein Regisseur einem ein Angebot macht.
Doch nicht für jede Firma lohnt sich ein eigener Kindergarten.
Das Wochenende hat sich gelohnt.
Das Geschäft lohnt sich, obwohl ein Video-Klipp inzwischen durchschnittlich hunderttausend Dollar Produktionskosten verschlingt.
Das neue Buch von Grass würde nicht lohnen, sagte Reich-Ranicki. Aber viele haben es trotzdem gerne gelesen.
Denn die Musik, die zwischen den Extremen Feindschaft und Liebe pendelt lohnt allemal - auch wenn man bei diesen fast durchgehend hohen Stimmlagen genau hinhören muss.
Der Hund hat sich echt gelohnt. Seit wir ihn haben, ist nie wieder in unser Geschäft eingebrochen worden.
Es hat (sich) gelohnt, dass wir den Prüfungsstoff nochmals durchgegangen sind.
Vielleicht hat es sich gelohnt, dass ihr Trainer oft als "Spion" in Nürnberg weilte.
Allerdings habe sich jetzt schon gelohnt, dass das Thema "überhaupt aufgegriffen wurde".
Schon in jungen Jahren kann es lohnen, eine Lebensversicherung abzuschließen, weil dann die Beiträge wegen des niedrigen Eintrittsalters günstig sind.
"The Red Prince" ist ein Buch geworden, das sich auf jeden Fall lohnt zu lesen.
Sich aktiv für seine Gesundheit einzusetzen, lohnt sich.
Täglich etwas Sport treiben, lohnt (sich) gesundheitlich.
Wenn die Sozialabgaben zu hoch werden, würde sich ordentliche Arbeit für niemanden lohnen.
Ein Ausflug in die Heide lohnt zurzeit besonders, denn erst durchfährt man strahlendgelbe Rapsfelder.
Mit unheimlichem Fleiß und teils pfiffigen Ideen lösten die jungen Forschertalente ihre selbst gestellten Probleme aus den Bereichen der Biologie, Physik, Mathematik, Chemie, Geologie und Technik.
Mit den Brutreaktoren wollen die Energiefachleute das Problem der Brennstoffversorgung auf Generationen lösen.
Auf keinen Fall sollte man Probleme mit Alkohol lösen wollen.
Der preisgekrönte Film "Wilde Berge" löst den Existenzkonflikt zweier Bauern-Ehepaare durch simplen Partnertausch.
Aus unserer Sicht muss der deutsche Sport diese Frage allein lösen."
Gesellschaftliche Probleme werden zunehmend im Privatbereich gelöst, statt sie öffentlich auszutragen.
Spezielle Probleme der Strahlenschutzmesstechnik sind noch unbefriedigend gelöst.
Großbritannien habe aber weiterhin die Absicht, den Streit mit diplomatischen Mitteln zu lösen.
Der Konflikt sollte durch diese Verhandlungen gelöst werden und nicht durch eine Weiterverfolgung bei den entsprechenden WTO-Gremien.
Wir lösen die Probleme an unseren Schulen nicht dadurch, dass wir sie dauernd in neue Strukturreformen schicken".
Das Problem damit zu lösen, dass arme Menschen in Zukunft auf Tierhaltung verzichten müssen, hält Dürr für abwegig.
Umweltprobleme können nur europäisch gelöst werden.
Die Mathematikaufgabe war schwer zu lösen.
Mit nationalen Maßnahmen allein lassen sich die Umweltprobleme nicht lösen.
Der Kündigungsschutz greift in Deutschland nach sechs Monaten Betriebszugehörigkeit. Davor können beide Seiten das Arbeitsverhältnis mit zweiwöchiger Frist lösen.
Der Schauspieler Thomas Lawinky hatte dem «FAZ»-Kritiker Gerhard Stadelmaier den Notizblock entrissen und ihn beschimpft. Das Theater hatte daraufhin den Vertrag mit dem Schauspieler gelöst.
Martin hat angedeutet, dass er die Verlobung lösen will.
In beiderseitigem Einvernehmen (schließlich waren beide Seiten mit der aktuellen Situation unzufrieden) wurde der Vertrag des 28-jährigen Schweden gelöst.
Kafka traf indessen erst in Berlin ein, als Nabokovs Verlobung mit Fräulein Siewert schon gelöst war.
Wenn Sie den Aussichtsturm besteigen wollen, müssen Sie vorher eine Eintrittskarte lösen.
Kann man auch beim Zugschaffner/im Zug eine Fahrkarte lösen?
Die Zwölf- und 13-Jährigen konnten kein Ticket lösen, weil der Automat an der Haltestelle Bothmerstraße defekt war.
Wie auch bei Fahrten mit den Regionalbahnen müssen die Fahrkarten vor Fahrtantritt an den Automaten oder Fahrkartenschaltern gelöst werden.
Sobald die Eintrittskarte am historischen Fahrkartenschalter gelöst ist, geht die Entdeckungsreise in die Welt der Eisenbahn los.
Es ist illusorisch, dass der Tod des Diktators alle Probleme lösen würde.
Eine durchblutungsfördernde Salbe, eine Massage oder ein warmes Bad löst die Verspannung der Muskulatur.
Eine Tiefgarage könnte die Parkplatzprobleme der Altstadt lösen.
Die Gewerkschafter gehen davon aus, dass allein eine Staatsbeteiligung bei Schaeffler Hilfe bringen kann. "Bürgschaften oder weitere Kredite lösen das strukturelle Problem der Gruppe nicht, sondern können lediglich dazu dienen, Zeit zu gewinnen."
Viagra wurde von manchen Herzpatienten verlangt, weil es ihre Potenzprobleme löste.
Diäthylenglykol, ein zweiwertiger Alkohol, löst Öle, Harze und Farben.
Als Infusion löst dieses Protein ein Blutgerinnsel und rettet so noch Nervenzellen.
Löst dieses Fleckenwasser auch Teerflecken?
Thymiantee löst den Schleim.
Er hat die Zitate aus ihrem Zusammenhang gelöst und sie geschickt neu zusammenmontiert.
Shelleys Schrift von der Notwendigkeit des Atheismus löste Ossietzky aus seinen religiösen Bindungen.
Die äußerst kunstvolle Sprache verhindert jeglichen Naturalismus und löst die Figuren aus ihrer historischen Zeit.
Während die rechte Hand ruhig die Maus bedient, fliegt die linke virtuos über die Tastatur, ohne dass er dafür den Blick vom Monitor lösen müsste.
Er will das Leben aus seinen verkrusteten Bezügen lösen.
Die beiden Politiker möchten die Partei vom Image des bloßen Leistungs- und Erfolgsstrebens und einer Vertretung der Besserverdienenden lösen.
Ein Computer löst aus den Aufnahmen jene Bildelemente, die bei Beobachtung und Diagnose der Adern stören.
Die Reinigungsmilch löst den Schmutz aus den Poren.
Der Prozess des Filterns, hieß es in der Sendung, löse neben den Aromastoffen auch unerwünschte, schädliche Substanzen aus dem Kaffee.
Steine werden durch den Druck des Wassers aus der Mauer gelöst.
Erst wenn die störenden Bilder aus den Aufnahmen gelöst sind, kann das Röntgenbild exakt interpretiert werden.
Der Schwamm löst kleine Quarzkristalle aus dem Gestein, die seine Struktur verstärken.
Diesen Kunststoff kann man nur in Säure lösen.
Der Heroinersatz Methadon ist ein Pulver, das in einer Flüssigkeit gelöst wird. Heroin hingegen wird gespritzt.
In unserem Blut ist Salz in derselben Konzentration wie im Meerwasser gelöst.
Der Chemielehrer forderte den Schüler auf, das Kochsalz in Wasser zu lösen.
Er löste seine Krawatte und krempelte die Hemdärmel hoch.
Ich kann diesen Doppelknoten nicht mehr lösen.
Die Ermittlungen hätten ergeben, dass der acht Meter hohe Seilgarten und insbesondere die Plattformen, auf denen die Kletterer ihre Sicherungen selbstständig lösen und umklinken, nicht vom Personal überwacht worden sei.
Als Bassist Robert Trujillo sein popolanges Haupthaar löste, bekam das Knäblein vor mir von seinem Vater einen Feldstecher in die Hand gedrückt.
Die Polizei fesselte Roberto G. und brachte ihn auf eine Wache. Als dort die Fesseln gelöst wurden, versuchte der Mann zu flüchten.
Wenn die Radmuttern gelöst sind, kann man den Wagenhebel hochdrehen.
Du kannst eine Briefmarke mit Dampf oder Wasser vom Kuvert lösen, ohne sie zu beschädigen.
In der Hafenstraße lösen Spitzhacken Steinplatten aus dem Bürgersteig.
Bei der Herstellung wird die Oberfläche der Reifen mit einem Trennmittel behandelt, damit man sie besser aus der Form lösen kann.
Dort wurden ihm die Wimpern abrasiert und die Lider vorsichtig von der Haut gelöst. Die Augen waren durch den Kleber nicht verletzt.
Und erst wenn aller Schmutz von der Aktivkohle gelöst ist, kann der Filterbetrieb wiederaufgenommen werden.
Er versuchte, sein Handgelenk aus dem Griff des Sterbenden zu lösen.
Bernhard löste ihre Arme von seinem Hals.
Mit einem scharfen Messer löste der Fleischer das Fleisch vom Knochen.
Wie bei der Mango-Verarbeitung werden auch die Cashews von Hand aus der Schale gelöst, geschält, gesäubert, sortiert.
Von manchen Gewohnheiten kann ich mich nur schwer lösen.
Die SPD hat sich doch von dem klassischen Familienverständnis gelöst und verstanden, dass Familie da ist, wo ein Kind ist.
Die Gruppe wollte eine "schöne Musik" schaffen, "die sich von den Affekten des Hasses, der Aggression und der Verzweiflung löst".
Für sie waren die vielen "alten Nazis" in den Ämtern der Bundesrepublik der Beweis, dass sich der Westen nicht wirklich von der Nazi-Vergangenheit gelöst hatte.
Konsumenten, die sich aus eigener Kraft von Rauschmitteln lösen können, wenden sich selten an Beratungsstellen.
Es sieht so aus, als sei die Zeit gekommen, sich von dem moralischen Rigorismus der Sechzigerjahre zu lösen.
Du musst dich davon lösen, dass du bei jedem Menschen nur seine negativen Seiten siehst.
Wer sich nicht davon löst, die Schuld für seine Fehler bei anderen zu suchen, kann aus seinen Fehlern nichts lernen.
Die Schrauben des linken hinteren Radpaares hatten sich gelöst.
Ihr Haarknoten hatte sich gelöst.
Der Einband des Buchs löst sich.
Das Problem der Massenarbeitslosigkeit löst sich nicht von selbst.
Alle Schwierigkeiten haben sich zu meiner Zufriedenheit gelöst.
Manchmal ist es nur eine Frage der Zeit, bis sich ein Problem löst.
Am Ende lösen sich zwar alle erotischen Verwirrungen, aber die Frage, wie es sich künftig mit der Liebestreue verhalten wird, bleibt.
Die Motorwäsche kann einen Kupferwurm ausgelöst haben. Wenn die feuchten Stellen trocknen, löst sich das Problem mitunter von allein.
Nach einigen Minuten löste sich der Wadenkrampf wieder.
Da löst sich die Furcht vor Überstunden.
Nach den Worten des Geschäftsführers, es werde keine weiteren Entlassungen geben, löste sich die Spannung im Saal.
Durch Gymnastik und Massagen lösen sich Verspannungen im Schulterbereich.
Danach gehen im Saal die Lichter an, und der Zuschauer löst sich allmählich aus dem Bann, den dieses Schlussbild auf einen ausübt.
Unsere Industrie muss sich und wird sich lösen aus der engen Verflechtung mit nationalen Souveränitätsansprüchen.
Die Unternehmervernunft selbst sogar kann das Richtige bewirken, sobald sie sich aus dem plattesten Vorteilsdenken löst.
So klagte ein Käufer vor dem Landgericht in Duisburg, weil er sich aus dem für ihn ungünstigen Vertrag wieder lösen wollte.
Das Regiedebüt des Kameramannes und Produzenten erzählt die Geschichte eines Kleinbauern, der sich aus den Verstrickungen seiner Schuld nie mehr lösen kann.
Etwas presste ihm die Brust zusammen und löste sich in einem tiefen Seufzer.
Ihre Verzweiflung löste sich in Tränen.
Unterdrückte Sexualität löste sich in den Urschreien wilder Tiere.
Die Düsternis des alten Mythos löst sich in groteskem Scherz.
In einem schmerzhaften Prozess löst sich Louise von ihren Eltern.
Mein Onkel hat mir anvertraut, dass einer von den beiden nur dann Erbe werden soll, wenn er sich von der Sekte löst, der er jetzt angehört.
Das Konzert hat gezeigt, dass sich die junge Pianistin allmählich von dem großen Vorbild ihres Lehrers löst.
Schon lange bevor er die Partei verließ, hatte er sich ideologisch gelöst.
Nach 39 Jahren in der Gemeindepolitik kann ich mich nicht völlig lösen.
Es fiel ihr schwer die Stadt zu verlassen und sich von ihrer Familie und ihrem Freundeskreis zu lösen.
Im Prozess des Erwachsenwerdens lösen sich Eltern und Kinder voneinander.
Öle lösen sich nicht in Wasser.
Wenn die Milch warm ist, löst sich der Zucker schneller.
Löst sich auch Kunstharz in Alkohol?
Eine Studentin mit kurzem, blondierten Haar löste sich aus der Menge.
Trotz gefüllter Futterwaben verhungerten Stöcke, weil sie sich wegen der Kälte nicht mehr von der wärmenden Bienentraube lösten, um Nahrung aufzunehmen.
Die Krebszellen können sich aus dem Zellverband lösen und in andere Gewebe eindringen.
Aus der Gruppe löste sich ein Mann und kam auf mich zu.
Acht Kilometer vor dem Etappenziel hatte sich der Radrennfahrer vom Feld gelöst und war in Führung gegangen.
Gar nicht mehr voneinander lösen kann sich das zweite Paar in einem Pas de Deux.
Die Tänzer verbiegen und verhaken sich, ziehen sich magisch an und lösen sich in Explosionen, bis sie alleine auf zwei Beinen stehen.
Hof meinte im Ziel: "Genau wie in Alsbach liefen Clemens Neuburger, Björn Remy und ich zunächst zu dritt in einer kleinen Spitzengruppe zusammen. Dann merkte ich, dass mehr drin war. Ich konnte mich lösen und lief mein eigenes Rennen."
Behälter löste sich aus Röntgenvorrichtung.
Auf einmal löst sich ein Stein und rollt langsam einen Hang hinunter.
Das Photo hat sich aus dem Rahmen gelöst.
Ein Ziegel, der sich vom Dach gelöst hat, ist einem Passanten direkt vor die Füße gefallen.
Das gibt dem Zug Stabilität und die Wagen können sich nicht voneinander lösen.
Soll ich uns eine Tasse Kaffee machen?
Jeden Frühling machen die Vögel ihre Nester in unserer Hecke.
Ich habe nach einem Rezept meiner Großmutter Glühwein gemacht.
Muss jede Generation von Wissenschaftlern eine neue Theorie machen?
Im Sommer wurde Marmelade gemacht, wurden Früchte und Gemüse für den Winter eingemacht.
Die Fotos sind gemacht, jetzt können sich die Models entspannen.
Für die Kinder habe ich eine Mousse au chocolat gemacht, aber ich esse lieber Obst zum Nachtisch.
Ich will mir neue Küchenmöbel kaufen, deswegen habe ich mir eine maßstabsgetreue Zeichnung von meiner Küche gemacht.
Wir haben lange kein richtiges Fest mehr gemacht.
Was machen die wilden Tiere in ihren zu kleinen Gehegen? Sie laufen immerzu hin und her.
Nach dem Essen solltest du lieber einen Spaziergang machen und kein Nickerchen.
Am Nachmittag sind die Kinder beschäftigt, das eine macht Judo und Saxophon, das andere Theater und Jazzballett.
In Deutschland wird in der Freizeit viel Sport und Musik gemacht.
Bernhard hatte doch gesagt, dass er sie gesund machen würde!
Ich mache die Suppe warm.
Sandhaufen, Steine und Pfützen machten den Fußweg unbegehbar.
Dieses Gerät macht das Dolmetschen zwischen Blinden und Sehenden überflüssig.
Kleine Vögel machen die Haut der Elefanten sauber.
Ihr Eingangsmonolog dauerte zwanzig Minuten und machte die Fronten klar: Eine verbitterte Frau kämpft allein gegen den Rest der Welt.
Der Aufsatz wurde übersichtlicher gemacht.
Die Schränke sind passend gemacht.
Es machte den Referenten wütend, dass er ständig unterbrochen wurde.
Mich macht es immer wieder glücklich, dass ich hier in Schöneberg wohnen und durchs Brandenburger Tor mit dem Fahrrad fahren und an der ehemals Ostberliner Humboldt-Universität lehren kann.
«Mich macht glücklich, dass ich sehen, hören und gehen kann, und dass ich ein Mädchen bin», sagte eine 12-Jährige.
Sehr glücklich macht (es) mich, dir zu deinem hervorragenden Abitur zu gratulieren.
Ständig lauten Geräuschen ausgesetzt sein, macht die Menschen krank.
Der Bundesgerichtshof machte klar, dass weitere Ansprüche des Unternehmens für durch das Rheinhochwasser zerstörte Materialien möglich seien.
Für Spannung sorgte einzig die FDP, die anfangs bei fünf Prozent rangierte. Zwar hat sie inzwischen zwei Punkte hinzugewonnen, doch der Höhenflug der Union macht fraglich, ob sie noch zu einer schwarz-gelben Mehrheit gebraucht wird.
Die Beweissituation und die widersprüchlichen Aussagen einiger Zeugen machten es fraglich, ob Rothenwänder der Täter war, so das Gericht.
Der Vortrag macht (es) verständlich, warum die Entwicklungshilfe wenig Erfolg gezeigt hat.
Seine Ruhe macht mich nervös.
Ein belegtes Brötchen und ein Bier machen zusammen 4,50 Euro.
Eine Flugstunde macht 80 Euro.
Das Reinigen der Hose macht 5 Euro.
Das macht zusammen 20 Euro.
Mein Großvater machte den Nikolaus.
Beim Empfang saß ich zwischen einem Franzosen und einem Engländer und musste den Dolmetscher machen.
Mein Großvater spielte den Nikolaus.
Wir setzen alle unsere Hoffnungen in den neuen Trainer, der schon verschiedene deutsche Meister gemacht hat.
Die Plattenfirmen machen jedes Jahr ein paar Schlagersänger, von denen nur wenige im Geschäft bleiben.
Es sind die Kameramänner, sagt man, die Stars machen, und die Szene in «Die missbrauchten Liebesbriefe» gehört zu den filmisch schönsten im Schweizer Film.
Stars und Sternchen werden von den Medien gemacht.
Kannst du noch die Betten machen, bevor du gehst?
Die neue Werkstatt macht dir den Auspuff sofort, du brauchst dich gar nicht anzumelden.
Die Dachkammer wurde schon lange nicht gemacht, überall liegt Staub.
Die Zimmer müssen bis 15h gemacht sein.
Ich mache dir noch schnell die Haare, so verstrubbelt kannst du nicht in die Schule gehen.
Meine Uhr geht vor. Ich muss sie machen lassen.
Hast du denn deine Hausaufgaben schon gemacht?
Wir werden diesen Lehrling einstellen, denn er macht seine Arbeit schnell und zuverlässig.
Am 28. Dezember habe er selbst kurzfristig den Dienst übernommen und 23 Hausbesuche gemacht.
Trotzdem muss diese Arbeit sorgfältig gemacht werden.
Wenn die Besorgungen gemacht sind, gönne ich mir einen Kaffee.
Wann machst du deine Fahrprüfung?
Im nächsten Semester mache ich mein Examen in Germanistik und Anglistik.
Das Saarland führt als erstes westliches Bundesland das achtjährige Gymnasium ein, an dem nach zwölf statt 13 Schuljahren Abitur gemacht werden kann.
Egal, ob die Erwerbslosigkeit steigt oder sinkt, Politiker machen immer schöne Worte.
Der Esel macht „iah“, die Katze „miau“.
Er ist ein Mann, der gerne Komplimente macht, und die Frauen hören das gerne.
"Sie machte eine ätzende Bemerkung wegen der verdammten Köter. Ich sagte, mein Hund ist kein verdammter Köter", erinnerte sich die jüngere Frau.
Als ich ihn einmal zu Hause besucht habe, zeigte er mir die Platte mit dieser Aufnahme. Sie machte "kchchch", weil er sie so oft abgespielt hatte.
Natürlich werden bei dem Event nur lobende Worte über den Bezirk gemacht.
Sie machte „Oh!“ voller Bewunderung, als sie die Villa erblickte.
Sie machte "brrrr" und das Pferd blieb stehen.
Der Worte sind genug gemacht, jetzt müssen Taten folgen.
Dass Kinder beim Spielen Lärm machen, ist doch ganz normal.
Vögel machen viel Dreck.
Die Maschine macht zu viel Dampf, wir müssen die Temperatur herunterdrehen.
Hörst du das Geräusch, das mein Herz macht?
Nachts wird in der Altstadt viel Lärm gemacht.
Die Gastgeberin machte eine leichte Handbewegung und der nächste Gang wurde serviert.
Der Hund machte einen Riesensprung über den Zaun.
Das Sportflugzeug machte noch einen Kreis um den Flugplatz und verschwand dann in der Ferne.
Er betont, dass all die Loopings, Kopfstände und sonstigen Übungen nicht der Schönheit wegen gemacht werden. "Es geht um Perfektion und sicheres Fliegen."
Papa, du willst doch wohl nicht aus Schloss Schönthal Eigentumswohnungen machen?
Der Tanzkurs machte aus steifen Jünglingen sich elegant bewegende junge Männer.
Das liegt zum einen an der respektvollen spanischen Presse, die aus privaten Affären keine öffentlichen Sensationen macht.
Der iranische und der saudi-arabische Minister müssen ihr Leben in Geld aufwiegen. Diese Aktion macht aus Carlos den meistgesuchten Terroristen der Erde.
Die phosphatreichen Knochen der Höhlenbären machten aus dem Höhlenboden einen begehrten Dünger.
Obermeyer machte aus der Not eine Tugend und begann Steppdecken in Anoraks umzunähen.
Durch Rollenspiele wird aus eher ängstlichen Menschen sicher auftretende Manager gemacht.
Aus dem freundlichen Familienvater hat einen mürrischen Haustyrannen gemacht, dass er trotz aller Anstrengung keine neue Anstellung gefunden hat.
Aus dem ängstlichen Kind hat es einen fröhlichen, selbstsicheren Jungen gemacht, dass er zum Judo gegangen ist.
Ein eigenes Einkommen zu haben, hat aus der schüchternen jungen Frau eine selbstständige Person gemacht.
Nur durch viel Arbeit ist es möglich, aus einer schlechten Zensur eine gute Zensur zu machen.
Im Zuge der Hochschulreform machte man die Dozenten zu Professoren auf Zeit.
Christus machte Wasser zu Wein.
Diese Fotos machen uns zu Augenzeugen von Begegnungen, von Situationen, die wir nicht erlebt haben.
Eisregen machte in vielen Teilen Norddeutschlands jede Straßenbenutzung zum gefährlichen Abenteuer.
Der Krieg hat viele Kinder zu Waisen gemacht.
Durch den Krieg wurden viele Kinder zu Waisen gemacht.
Leider macht es die Finanzplanung der Regierung zu einem unlösbaren Problem, dass die Steuereinnahmen weiter zurückgegangen sind.
Auch ihn machte zum Trinker, dass er sich einer Klicke anzupassen versuchte.
Die Renten zu kürzen, würde die Versprechungen der Regierung zu Lügen machen.
Seine Sachkenntnis macht ihn zu einem unentbehrlichen Mitarbeiter.
Er macht auf großen Herrn, aber jeder weiß, dass er ein Emporkömmling ist.
In der Öffentlichkeit machte sie auf glamourös und überheblich, privat war sie ein netter Mensch.
In den Wahlveranstaltungen wird viel auf familienfreundlich gemacht. Mal sehen, was nach der Wahl davon übrigbleibt!
In der Öffentlichkeit macht er auf bescheiden, aber zu Hause erzählt er, dass er der Größte ist.
Wenn du auf süßes Mädchen machst, kannst du leichter heiraten, sagten die Großmütter.
Jürgen stammt aus einer Familie von Händlern, sein Bruder macht in Südfrüchten, seine Schwester in Lederwaren, und er macht jetzt in Gebrauchtwagen.
Er macht in Immobilien.
Weil sie die Wahl gewinnen wollen, machen viele Politiker in Großzügigkeit und Menschenliebe.
Das Land macht in Pessimismus.
Da sie ein schlechtes Gewissen hatte, machte sie in Hilfsbereitschaft.
Mein neuer Wagen macht 200 km/h.
Wie viel Knoten macht das Schiff?
Wenn er in sein Spiel vertieft ist, passiert es unserem Sohn gelegentlich noch, dass er in die Hose macht.
Deine verrückte Katze hat auf meine Reisetasche gemacht.
Wir saßen auf der Terrasse und wollten gerade Kaffee trinken, da hat doch ein Vogel meiner Mutter direkt auf den Kopf gemacht!
Die Angst der Eltern, die ständig über mögliche Gefahren reden, hat sich längst auf die Kinder übertragen. Viele trauen sich nicht mehr allein zu schlafen. Manche machen wieder ins Bett.
Der junge Hund hat mir vor lauter Aufregung aufs Kleid gemacht.
Neue Erfolge machen alte Skandale niemals vergessen.
Der Clown machte die Kinder lachen.
Die Diktatur machte die Menschen ihr Schicksal passiv hinnehmen.
"Alkohol macht, dass ich mich gut fühle", behauptet die Mehrheit der Befragten.
Zweiter Weltkrieg, der zur Zerstörung des Schlosses führte, und deutsche Teilung, repräsentiert durch den Palast der Republik, sollen vergessen gemacht werden.
Chloroform, Morphium, Veronal, Kokain, jedes Mittel ist ihm recht, das Leiden an der Wirklichkeit vergessen zu machen.
Die Antwort, sieben bis acht Stunden, schien dem Terroristen zu gefallen. Offenbar hatten ihn die Unterhändler der Bundesregierung glauben gemacht, dass es noch so lange dauern würde, um die RAF-Leute nach Afrika zu bringen.
Anfangs jedenfalls standen Schöpfungsgeschichte und Evolution für Darwin versöhnlich nebeneinander. Die Kompromissformel lautete: Gott macht, dass sich die Dinge selbst machen.
"Es ist doch klar, dass du Marie helfen musst. Also mach, dass du wegkommst."
Sie wird sofort rot, wenn sie lügt.
Unsere Regierung lügt nur selten, das hofft jedenfalls die Bevölkerung.
Bei ihr habe ich gedacht: Können diese Augen lügen?
Vor Gericht darf nicht gelogen werden, besonders wenn man unter Eid aussagt.
Hackethal lügt, wenn er behauptet, er hätte 80 Krebsheilungen binnen weniger Monate erzielt.
Sie hat wohl auch gelogen, als sie mir sagte, dass Martha nicht ohne Lebensgefahr operiert werden kann?
Er hatte weder über seinen Beruf noch über sein Geburtsdatum gelogen, betonten die Verteidiger.
Das kann nicht stimmen. Du hast das gelogen!
Das Finanzministerium hat gelogen, es gäbe im nächsten Jahr eine Steuersenkung.
"Was jetzt so gelogen wird", seufzt Mönninghoff.
Das war falsch, weil es gelogen war und jeder mir sofort ansieht, wenn ich lüge.
Schon Platon hat gesagt: Vieles lügen die Dichter.
Aus dem Lügen entsteht der Zustand, dass der Lügende schließlich glaubt, was er lügt, dass dann Wahrheit und Lüge ihren Unterschied verlieren.
Er log, dass er nicht mitkommen kann, weil er noch arbeiten muss.
Sie hat gelogen, sie sei nicht zu Hause gewesen.
"Machen sich deine Eltern denn keine Sorgen, dass du die Nacht über nicht zu Hause warst?" "Nein, ich übernachte schon mal bei einer Freundin", log sie.
Der Junge hatte ein kleines Radio gestohlen. Zu Hause log er: "Ich habe das Radio von einem Freund geschenkt bekommen."
Sterben musste sie also nicht, in dem Punkt hatte die rothaarige Frau gelogen. Sollte das andere dann auch gelogen sein?
Die Samariterinnen waren am Donnerstag nach Linz in Österreich losgefahren.
Zum Abschluss des Programms fahren die Kinder los ins Phantasieland.
Dann fuhren die Trucks los.
Schiffe der Küstenwache fuhren mit dem Auftrag los, die Flüchtlingsboote aufzuhalten.
Denk daran! Es wird pünktlich losgefahren!
Heute früh sind unsere Nachbarn in die Schweiz losgefahren.
Wir fuhren nachts vom Anhalterbahnhof los nach Genua.
Heidi Gülland ist am Morgen aus Sigmaringen losgefahren, um ihren Enkel Maxi (8) in Gera abzuholen - mit dem sie dann die Ferien am Bodensee verbringen möchte.
Als wir von zu Hause losfuhren, goss es in Strömen.
Ich stehe an der Endhaltestelle in der Straßenbahn und warte, dass sie in Richtung Schule losfährt.
Wann wollen wir losfahren?
Am Abend ist man dort losgefahren, um hier die holländischen Tomaten, Salate und Gurken anzubieten.
Um sechs fuhr er los, war um halb sieben da.
Der D-Zug Hof-Strassburg und der Güterzug aus Ingolstadt seien gleichzeitig im Bahnhof losgefahren.
Die HSV-Spieler fuhren sofort mit einem Motorboot los und nahmen die drei durchnässten Männer an Bord.
Viele Flüchtlinge sind bei eisiger Kälte in Güterwagen und auf offenen LKWs losgefahren.
Sie fuhr wild und heftig auf ihn los.
Er hat mir den Einlass verweigert, wäre beinahe handgreiflich geworden. Wie ein Berserker ist er auf mich losgefahren. Ich solle augenblicklich verschwinden, sonst hetze er den Hund auf mich.
Aber Rudi fuhr wild auf mich los: Er gab mir einen festen Stoß, sodass ich zur Seite fiel.
Frieda und Lehrer Sigel streiten zuweilen gelehrt und fahren aufeinander los.
Ja, was denn, fährt er in einem Panzer auf Blumenau, dieses schwierige Dorf zwischen Wäldern und Seen, los?
Eine Zeugin hat beobachtet, dass das Motorboot direkt auf die Schwimmerin losgefahren ist.
Bei einer Verkehrskontrolle war der 17-Jährige auf einen Polizisten losgefahren, der sich nur durch einen Sprung zur Seite retten konnte.
Dies seien Bilder, die Kerg noch mit dem Pinsel gemalt habe, ansonsten benutze er seine Hände oder einen Spachtel, wie es die Maurer tun.
Das Bild hat mein Vater gemalt.
Ulrich Nitschke hat an der Ostwand des Gebäudes dekorativ und großflächig-perspektivelos einen ornamentfreudigen, fernöstlichen Jugendstil gemalt.
Die Experten streiten sich darüber, ob Rembrandt oder einer seiner Schüler dieses Porträt gemalt hat.
Das Stillleben stammt von einem unbekannten Meister und wurde wahrscheinlich Ende des 18. Jahrhunderts gemalt.
Die Farbflächen strahlen die perfekte Monochromie aus, und doch sind sie von Hand, mit dem Pinsel gemalt
In dem Volkshochschulkursus lernen wir, mit Ölfarben und Pinsel Bilder zu malen.
Wenn er malt, darf man ihn nicht stören.
Im Alter malte er wieder naturalistisch.
Nach seinem Aufenthalt in Paris malte er anders.
Die Bilder wurden in Aquarelltechnik gemalt.
Impressionisten malten nach der Natur.
Früher malte er auf Leinwand, jetzt malt er auf Blech und Pappkarton.
Sie malt schon lange, einige Monate, genauer gesagt: seit vergangenem Herbst an dem Bilderzyklus.
Dein Opa würde sich bestimmt sehr freuen, wenn du [ihm/für ihn] ein schönes Bild malen würdest!
Ich male nicht für die Welt, sondern ich male, weil Malerei mein Metier ist.
Er malte sich zusammen mit Rockefeller, porträtierte verschiedene Damen der amerikanischen und mexikanischen Gesellschaft.
Der kleine Sven hat für seinen Vater zum Geburtstag ein Pferd gemalt.
Immer wieder malte der Künstler in naturalistischen Szenen die Gräuel und das Leid des Krieges.
Kinder malen ihre Träume.
«Olivenbäume und Zypressen sind selten gemalt worden», schreibt van Gogh.
An der Hochschule für Bildende Künste ihrer Heimatstadt hatte Darboven von 1962 bis 1965 studiert und dabei gelernt, traditionelle Vorstellungen von einem Bild hinter sich zu lassen, da bereits «alles gemalt ist».
Die Pferde sind anders/naturalistisch/nach der Natur/in grellen Farben gemalt.
Ivy malt ihre Fußnägel.
Vorsicht, ich habe gerade die Türen frisch gemalt!
Der Glockenstuhl wird entrostet, neu gemalt und die beweglichen Teile revidiert.
Setze dich nicht auf diesen Stuhl, der ist frisch gemalt.
Obst, Blumen und weitere Motive malt sie auf die Rohlinge, zumeist Teller.
Auf jeden Baum, der gefällt werden soll, hat man eine rote Nummer gemalt.
In der Nähe einer alten Bahnstation ist im Stil der dreißiger Jahre ein Dampfzug an die Fassade gemalt worden.
Auf die senkrechte Schwanzflosse des Flugzeugs sind vorschriftsmäßig die schwarzrotgoldenen deutschen Farben gemalt.
Ich kann aus dem Kopf den Querschnitt durch einen Motor an die Wand malen.
Den Kindern machte es einen Riesenspaß, sich allerlei bunte Streifen ins Gesicht zu malen.
Malst Du mir ein Herzchen auf die Wange?
Der Mond malt Muster auf den blauen Teppich.
Die Sonne malte Schattenmuster auf das Parkett, eine Wespe summte durch den Raum, sonst war es totenstill.
Das Kerzenlicht malte Kreise auf die Wand.
Während noch peitschender Regen niederprasselte, ging urplötzlich die Sonne auf und malte im Mannheimer Osten einen knallbunten Regenbogen an den Himmel, der sich kilometerweit spannte.
Ein Kind malte Obama als «neuen Sonnenaufgang von Amerika».
Warum hat der Künstler das Pferd rot gemalt?
In Polen dachte ich, dass die alten Meister, weit von der Wirklichkeit entfernt, eine Landschaft wie eine Dekoration gemalt haben.
Wenn die Geschichte der klassischen Musik als Baum gemalt werden sollte, müsste der Komponist Johann Sebastian Bach zum Stamm gehören.
Sie besteht vor allem aus Jagdszenen, in denen Guanakos und Menschen dargestellt sind, dabei sind die Menschen kleiner gemalt als die Guanakos.
Das Moderne sei das dumpfe Brüten der Amme und der blöde Blick des kleinen Kindes. Das heißt, Edgar Degas hat nichts beschönigt, er hätte die beiden ja auch lachend malen können."
Mayer beschreibt Chagall als Mystiker, als Bildpropheten, der auch mehrfach den gekreuzigten Jesus gemalt hat. Wobei der Monsignore anmerkt: "Er malt ihn nicht als gekreuzigten Menschen, er malt ihn als gekreuzigten Juden."
Der Maler hat die Kinder wie kleine Elfe gemalt.
Der Diktator wurde wie ein Held gemalt.
Auf vielen mittelalterlichen Gemälden ist der Stifter als betender Mann gemalt.
Der Student markiert die wichtigen Sätze mit einem Rotstift.
Wölfe, Hirsche, Rehe und Füchse markieren ihr Revier mit Geruchsstoffen.
Auch Hunde markieren ihr Revier durch Urinieren.
Er hatte die Namen seiner Feinde mit einem Kreuz markiert.
Der Alpenverein hat viele Kilometer Wanderwege markiert.
Auf seiner Karte sind die Kontinente abgebildet, und ein dicker schwarzer Strich markiert den Kurs des Schiffes.
Felle, Häute und Elfenbein könnten künftig mit fälschungssicheren Zahlencodes markiert werden, damit ihr Weg von der Grenze bis zum Verbraucher lückenlos zu verfolgen ist.
Die Abfahrtspiste war gut markiert.
Markieren Sie die Textstellen mit einem Sternchen!
Der Weg zum Schloss ist durch ein grünes Dreieck markiert.
Er hat sich den Spaß gemacht, alle Rechtschreibfehler rot zu markieren.
Die Bürger mussten, wenn der Gemeindesaal schlecht besetzt war, Publikum markieren.
Um nicht in die Schule zu gehen, markierte er Magenschmerzen.
Paul ist nicht krank, er markiert nur. Ich glaube, er will heute nicht in die Schule gehen.
Es wird Wasser getrunken, was das Zeug hält, und der Rausch wird nicht markiert, sondern gebrochen - er findet vor allem im Text statt, im Spielen wird er höchstens angedeutet: Man gibt sich dezent beschwipst.
Lass Dich nicht foppen! Seine Kopfschmerzen sind nur markiert.
Als der Kaiser in Peking den Handel mit der Droge verbot, begann im Jahr 1839 der erste Opiumkrieg, der den Beginn des Kolonialismus in China markiert.
Den Höhepunkt der Karriere von Baselitz markierte im vergangenen Jahr die Retrospektive im New Yorker Guggenheim-Museum, die ab morgen in der Neuen Nationalgalerie zu sehen ist.
Nachdem Schiiten und Sunniten zu tausenden aus den gemischten Wohnvierteln der Hauptstadt geflohen sind, markiert der Tigris mehr und mehr die Scheidelinie zwischen den konfessionellen Enklaven.
Die Abschiebung markiere eine radikale Wende im Umgang des Landkreises Wolfenbüttel mit Flüchtlingen, betonte Kai Weber vom Niedersächsischen Flüchtlingsrat.
Jenseits dieser Grenze, die durch das Rekorddefizit von CSU-Finanzminister Theo Waigel von 1996 markiert wird, beginnt nach gegenwärtiger Definition der endgültige finanzpolitische Horror.
Die Verwerfungen und Bruchstellen in diesem Verhältnis sind markiert durch das, was man gemeinhin "große historische Ereignisse" nennt.
Die Unterzeichnung der beiden Memoranden markiert, dass Obama mit dem ökologischen Umbau Ernst macht.
Stramme Kerle in Uniformen markierten mit einem festlichen Umzug das Ende der Feierlichkeiten.
Audi markiert mit dem A2 technologischen Fortschritt.
Mit einer Frau als Vorstandsvorsitzenden markiert das Unternehmen eine neue Firmenpolitik.
Die Investitionen markierten mit 340 Millionen DM einen Rekord in der Unternehmensgeschichte.
Das tatsächlich Neue an der Krise wird mit dem Jahr 1989 markiert.
Tatsächlich markiert der Lupo mit dem Dreizylinder-Turbodiesel derzeit den höchsten Stand der Technik bei der Entwicklung supersparsamer Motoren.
Was meinst du zu den Vorschlägen der Kommission?
Was meint die Regierung zur peinlichen Verherrlichung einer Massenzerstörungswaffe?
Was meint die Lehrerin Ahrens zum Reformhickhack von Politik und Justiz?
Was meint die Lehrerin zu deinem Aufsatz?
Das meine ich nicht.
Was meinen Sie dazu?
„Na, was meinst du dazu?“ – „Ich? Nichts!“
Der Schüler meint, dass er die Aufgabe richtig lösen kann.
Wenn Sie meinen, die Prüfung bestehen zu können, dann sollten Sie sich anmelden.
Er meinte, es wäre besser mit dem Zug nach Berlin zu fahren.
Renaturierung ist geboten, allerdings landschaftsgerecht, meint die Umweltinitiative.
Was meint ihr zu diesen modernen Ideen über Ehe und Freundschaft?
Was meinst du dazu, dass unsere Tochter zum Theater will?
Zu mir hat er zu diesem Thema etwas ganz anderes gemeint.
„Wir gehen jetzt nach Hause“, meinte er zu seiner Frau.
Was haben Sie zu den Plänen der Geschäftsleitung gemeint? Ich habe sie akustisch nicht verstanden.
„Der Präsident hat’s gesagt, was wollen Sie mehr?“, meinte ein Sprecher der US-Mission.
Was hast du gerade gemeint?
Die Oberbürgermeisterin meinte in der Pressekonferenz, eine Auswahl unter den Aufsichtsräten oder Vorstandsmitgliedern zu treffen, wäre falsch gewesen.
Als Gratulant meinte Senior-Herausgeber Dr. Karl Ackermann: „Ich kann Ihnen keinen Orden an den Hals hängen, aber ich möchte Ihnen von Herzen danken.“
„Das weiß ich nicht“, meinte Miss Farnhurst.
„Sie können jederzeit zu mir in die Sprechstunde kommen“, meinte der Professor freundlich zu dem jungen Studenten.
Zu der Befürchtung, die Meningitis würde sich wie eine Epidemie ausbreiten, meinte der Arzt: „Es gibt jedes Jahr am Ende des Winters einige Fälle von Hirnhautentzündung. Die jetzt aufgetretenen Fälle geben keinen Anlass, an eine Epidemie zu glauben.“
Dazu, dass die Jugendlichen heute mehr Geld zur Verfügung haben als früher, meinte er lakonisch: „Die Eltern auch!“.
Man könne nicht zur selben Zeit Vorreiter bei kostspieligen Projekten sein und zugleich mehr Steuerentlastungen verlangen, meinte der Minister an die Adresse des Koalitionspartners.
Was meint „Freiheit“ in diesem Zusammenhang?
„Könntest du bitte etwas tun?“ meint eigentlich „Ich möchte/will, dass du etwas tust.“
Bei Hadewijch, flämischer Mystikerin aus dem 13. Jahrhundert, meint „Minne“ die Liebe des Menschen zu Gott.
M. d. B. meint Mitglied des Bundestages.
LOS, das meint „Lehrinstitut für Orthografie und Schreibtechnik“.
"a. D." meint "außer Dienst".
"Jein" meint ein bisschen ja und ein bisschen nein.
So sprach aus der Reaktion des Verkäufers etwas wie Kameradschaftlichkeit, die nicht speziell mich meinte, sondern grundsätzlich jeden, der den Laden betreten würde.
Wenn sie nicht hätte arbeiten müssen, die Kassiererin im Supermarkt wäre „zum ersten Mal dahin“ gegangen und meint mit „dahin“ die Friedensdemonstration.
Was meint er wohl mit dieser eigenartigen Handbewegung? Soll ich jetzt eintreten oder nicht?
"Mit dem Wasser-Fußabdruck ist gemeint, wie viel Wasser verbraucht wird, um ein Produkt herzustellen", erklärt ein Mädchen der Forscherkinder.
Was wohl mit diesem frechen Logo gemeint ist?
Was meint er jetzt mit "wollen mal sehen"? Meint er jetzt "ich mache es "?
Wenn trotzdem allerorten von Kreativität die Rede ist, dann kann damit nur gemeint sein, dass wir Einfälle und Taten vermissen, die wir im Nachhinein als kreativ bezeichnen können.
Er hat wohl mit seinem Nicken gemeint, er sei einverstanden.
Mit „Duden“ habe ich natürlich das Bibliographische Institut gemeint.
Was meint er mit "na, na, na"? Er nimmt meine Argumente wohl nicht ernst?
Mit "ich werde es mir überlegen" meint er eigentlich "nein".
Mit dieser scheinbar allgemeinen Kritik hat der Chef bestimmt unsere Abteilung gemeint.
„Wen meinst du mit „Dummkopf"“ – „Dich, natürlich.“
Der Direktor hat dich gemeint, als er vom zukünftigen Abeilungsleiter sprach.
Nachdrücklich verwies er auf seine Erfahrungen beim FC Barcelona, wo ein Spieler - er wird doch wohl nicht Bernd Schuster gemeint haben? - "geschnitten wurde, weil er statt des üblichen Rotweins eine Cola zum Essen trank".
Sharif wird nicht genannt - aber er ist gemeint. Denn er trägt die Verantwortung dafür, daß diese Grenze von Pakistan aus verletzt wurde, sei es nun durch Rebellen oder Soldaten.
Wen hat der Abteilungsleiter mit seiner Ermahnung, man müsse mehr leisten wohl gemeint?
Sein Versprechen hat er nicht ehrlich gemeint.
"Wenn das Lob ehrlich gemeint ist, dann nehmen wir es gerne an", sagte schließlich Jan Schindelmeiser, Hoffenheims Manager.
Das, was ich gestern gesagt habe, habe ich doch ironisch gemeint, du kennst doch meine politische Meinung.
Ich habe es doch nicht so gemeint.
Diesen letzten Satz hat er wirklich als Drohung gemeint.
Der Komiker hat seinen Auftritt wohl als Parodie des Kanzlers gemeint.
Das Treffen hatten wir als einen Versöhnungsversuch gemeint, aber es war umsonst, wir haben uns wieder gestritten.
Bestimmte Klöster waren sicher als Kulturzentren gemeint, zum Beispiel das Rudekloster bei Flensburg, dessen Überreste unter dem See liegen.
Das Programm ist durchaus als Kunstexperiment gemeint.
Dieser Vorschlag war als echter Kompromiss gemeint.
Dieser Stil ist dem Anliegen des Künstlers nicht dienlich, man meint, solche Bilder schon oft gesehen zu haben.
Man könnte meinen, die Wände würden sprechen.
Ich hatte gemeint, dass heute schon Freitag ist, und wollte früher nach Hause.
Sie meinte, zu träumen.
Renate meinte, das Restaurant sei in der Seckenheimerstraße, aber es war in der Schwetzingerstraße.
Sie meinte sich ausgeschlossen aus der Familie und fing an zu trinken.
Keine spektakulären Neuerscheinungen meldet der taz-Korrespondent von der Buchmesse
Das Ministerium in Stuttgart meldet einen Anstieg von 226 auf 270 Rauschgift-Todesfälle.
Die Presse hat die Verhaftung von drei Personen gemeldet.
Der Lautsprecher meldet die verspätete Ankunft des ICE aus München.
Die Tagesschau meldete den Tod des Ernesto Guevara de la Serna, genannt Che.
Auch für die Gegenrichtung wurde stockender Verkehr gemeldet.
Beim ersten Versuch war Regen nur gemeldet, beim zweiten regnete es wirklich.
Kurz vor der Tagesschau meldete die ARD am vergangenen Freitag per Einblendung, dass die Rede entfalle.
Alle größeren Agenturen hatten es unlängst gemeldet, dass Frank Plasberg am Samstagabend eine eigene Show bekommt.
Der Verkehrsfunk hat (es) noch nicht gemeldet, ob die Unfallstelle bereits geräumt ist.
Bild und FAZ wussten bereits gestern zu melden, warum die Bundesregierung die Steuerreform so schnell verabschiedet hatte.
Die amtliche Nachrichtenagentur TASS meldete, es würden zusätzliche Züge und Flugzeuge eingesetzt.
Kreuz, langgedienter Pressesprecher von Bundesentwicklungsminister Carl-Dieter Spranger (CSU), meldet: „Ich habe nichts mehr zu tun.“
Der Erfindungsreichtum während der zwei Wochen Wiesn hat keine Grenzen, wie die Nachrichtenagenturen melden.
Das Casting findet, wie bereits gemeldet, am Samstag, 7. Februar, statt.
Du musst den Unfall sofort der Versicherung melden.
Einer der anwesenden Soldaten meldete den Vorfall seinem Vorgesetzten.
Betriebe und Verwaltungen meldeten dem Arbeitsamt im April nur 3.325 freie Arbeitsplätze.
Der Wachhund meldet dem Bauern die Annäherung eines Fremden.
Ein Sender am Fußgelenk des Sträflings meldet seine An- oder Abwesenheit einem Empfangsgerät in seiner Wohnung.
Ein simpler Brief meldet Sir William Hamilton den bittersten Verlust seines Lebens.
Es stellt lediglich die Dopingvergehen fest und meldet sie an die Internationalen Verbände.
Ein Sensor meldet Erschütterungen an der Radaufhängung an einen Computer.
Messfühler, die an den U-Bahn-Schienen montiert worden sind, melden die Position der Züge.
Der schwere Regelverstoß wird dem DLV-Präsidium gemeldet, und das wird ihn gewiss bestätigen und die Athletin sanktionieren.
Die Einkünfte sind bereits dem zuständigen Finanzamt gemeldet.
Ein Lokführer hatte gemeldet, dass die Fahrstromleitung an der Warschauer Straße beschädigt sei.
Der Computer meldet, ob man das Buch selber holen kann oder bestellen muss.
Drahtlos melden die Züge einem Computer, wo sie sich befinden.
Der Computer meldet (es) den Piloten, beim Landeanflug herrscht starker Rückenwind.
Nach 20 Tagen meldete der Förster: „Ich habe das Tier heute Morgen von der Straße aus ganz kurz beobachtet“.
Registriert ein Detektor einen Einschlag, meldet der integrierte Computer diesen an die Nachbargeräte.
Ich habe mich krank gemeldet.
Der Tatverdächtige hat nach der Tat seine Frau als vermisst gemeldet.
Zeiten, in denen der Antragsteller beim Arbeitsamt arbeitslos gemeldet war, werden angerechnet.
Die Reporter können nun endgültig nichts Gutes mehr nach Hause melden.
Künftig sollen Ärzte nicht nur Krankheiten, sondern auch Krankheitserreger melden.
Die Ergebnisse sind wie bisher sofort telefonisch oder per Fax an das Büro zu melden.
In einem Brief vom Sommer 1988 meldete er dem Minister, dass er eine Sendung moderner Waffensysteme bestellt habe.
Der zuständige Offizier meldet: „Herr Bundeskanzler, ich melde: Großer Zapfenstreich 40 Jahre Bundeswehr – Fünf Jahre Armee der Einheit angetreten.“
Die Dezernate sollen stärker zusammenarbeiten und sich Auffälliges gegenseitig melden.
Sie haben einander dann immer noch genug zu melden.
Freunde und Verwandte haben sich gegenseitig ihre Absicht, zur Trauerfeier zukommen, gemeldet.
Wen darf ich den Herrschaften melden?
Einer der Lakaien trat ein und meldete den Hofmedikus.
Diener öffnete die Tür und meldete mit gesenkter Stimme: „seine Königliche Hoheit der Herr Großherzog“.
Ein Kollege meldete mich beim Werkschutz.
Gleich zweimal meldeten Hotels bei der Polizei die Abreise von Gästen, die ihre Rechnung nicht beglichen hatten.
Die Lehrerin meldete den gewalttätigen Schüler beim Schuldirektor.
Die Mitschüler wollen den Dieb nicht melden.
Nach bisher unbestätigten Meldungen sollen sich noch drei weitere Heddesheimer unter den Vermissten befinden, darunter ein Ehepaar, das angeblich erst Anfang der Woche vom Sohn bei den Behörden gemeldet wurde.
Vom kommenden Monat an müssen in Belgien alle gefährlichen Hunde registriert werden. Zwei der drei Rottweiler seien bereits bei den Behörden gemeldet gewesen, hieß es im Meldungen des Rundfunks.
Die auf einem verwahrlosten Bauernhof im Kreis Günzburg lebende Mutter hatte das Kind nie bei den Behörden gemeldet und kaum Kontakt zu anderen Menschen.
Die Lehrer melden die besten Sportler ihrer Klassen für die Bundesjugendspiele.
Der TSV und die SG Viernheim werden eine gemeinsame A-Jugend für die Spiele in der Kreisklasse melden.
Zusätzlich konnte der Verein einen Ersatzspieler melden.
Die führenden Trainer Bruno Schütz und Heinz Jentzsch haben ein Pferd gemeldet.
Mehr als 350 Sportler aus 28 Vereinen aus Niedersachsen und den umliegenden Bundesländern haben für diese Veranstaltung gemeldet.
Insgesamt haben 199 Fahrer gemeldet. Sie gehen Sonntag von 13 Uhr an auf die 108 Kilometer.
Wasil Ivanow (TSV) tritt in der Gewichtsklasse bis 63 Kilogramm an, für die insgesamt 16 Sportler gemeldet wurden.
Am Donnerstag beginnt das große Turnier des Reit- und Fahrvereins Lampertheim. Zu den Prüfungen sind insgesamt 700 Pferde gemeldet.
Ich habe mich und meine Schwester für das Bouleturnier am Sonntag gemeldet.
685 Sportler und Sportlerinnen haben für die Veranstaltung, die vom Tischtennisverband Rheinland ausgerichtet wird, gemeldet.
Viele Sportler aus dem Rhein-Main-Gebiet haben sich zum 5. Volkslauf in Hattersheim gemeldet.
Du sollst dich beim Abteilungsleiter melden.
Ein Unternehmen meldet sich bei der Zeitung mit einem Problem im Bildungsbereich.
Er meldete sich bei der Feier telefonisch.
Auf unsere Anzeige in der Abendzeitung hat sich noch niemand gemeldet.
Zeugen des Überfalls werden gebeten, sich bei der Polizei zu melden.
Wer mitmachen möchte, meldet sich bei Thomas Greven.
Jemand hat mir gesagt, ich soll mich hier melden.
Im Büro ist niemand mehr, am besten melden Sie sich direkt auf der Baustelle.
Du sollst dich im Sekretariat melden.
Manche Leute melden sich am Telefon nicht mit ihrem Namen.
Die Feuerwehr meldet sich unter der Notruf-Nummer 112.
Der Fotokopierer meldet sich von sich aus bei der Servicefirma, wenn der Einsatz des Servicetechnikers erforderlich ist.
Auf seinem Anrufbeantworter meldet sich eine anonyme Frauenstimme.
Der Mann, sagt Renate W. aus, habe sich gemeldet mit „Atrott, Präsident der Deutschen Gesellschaft für Humanes Sterben“.
Wenn ich fertig bin, melde ich mich durch dreimaliges Klopfen.
Von der Telefonistin, die sich meldete, ließ er sich weiterverbinden.
Scharping meldet sich an der Gegensprechanlage.
Die Stimme auf dem Anrufbeantworter meldet sich betont deutlich.
Unter der Nummer meldet sich niemand.
Sie hat sich am Telefon mit ihrem Spitznamen gemeldet.
Mein Vater meldet sich manchmal mit: „ja, bitte“ und manchmal mit „hier bei Müller“.
Wir haben ausgemacht, dass sie sich durch ein leises Pfeifen meldet.
Auf die Frage des Lehrers meldeten sich drei Schülerinnen.
In Italien meldet man sich mit "pronto", in Frankreich mit "allô".
Ich habe dreimal angerufen, aber da meldet sich niemand.
Einige Schülerinnen haben sich freiwillig zum Küchendienst gemeldet.
Die Polizei führt, gemeinsam mit der Stadt, seit Oktober 2008 Alkoholtestkäufe im Stadtgebiet mit 16- bis 17-jährigen Testkäufern durch. Bei den Lockvögeln handelt es sich um Auszubildende der Behörde, die sich freiwillig für den Einsatz gemeldet hatten.
Nur wenige Mitarbeiter haben sich für die neue Filiale in Mecklenburg gemeldet, für München meldeten sich hingegen viele.
Jan meldet sich für den Kriegsdienst.
Nur rund die Hälfte der Reservisten meldet sich zu diesem Dienst, der eigentlich nationale Pflicht ist.
Die Männer melden sich an die Front, zur Royal Air Force, und die Frauen rücken nach.
Ich melde mich heute aus Berlin und ich muss zugeben, diese Stadt ist auch für einen Hamburger groß.
In wenigen Augenblicken wird sich unser Reporter von den Deutschen Leichtathletik-Meisterschaften melden.
Die Kinder sind im Ferienlager gut angekommen; sie haben sich gestern gemeldet.
Ich melde mich aus dem Münchener Olympiastadion.
Hier meldet sich Wolfram Esser von der Ruderregattastrecke in Seoul neben dem Han-Fluss.
Auch wenn die anderen Länder im asiatisch-pazifischen Raum sich in einem weniger bedenklichen Zustand befinden, so melden sich jetzt eben doch überall die ersten Bedenken und Zweifel, ob das 21. Jahrhundert wirklich dem Fernen Osten gehört.
Punkt 12 Uhr meldet sich bei mir der Magen.
Nach einigen Stunden melden sich Hunger und Durst.
Bei einigen Teilnehmern der Aktion meldeten sich Skrupel.
Im Unterschied zu Frankreich hatten sich andernorts früh schon Bedenken gemeldet.
Zahnschmerzen melden sich meistens in der Nacht oder am Wochenende.
Hier und da melden sich Zweifel an der Richtigkeit dieser Entscheidung.
Bei mir melden sich grundsätzlich schwere moralische Bedenken beim Thema Rüstungsexport als Wirtschaftsfaktor.
Angesichts der vielen Toten meldeten sich immer stärkere Zweifel unter den früheren Befürwortern des Krieges.
Als der Tag der Abreise näherrückte, meldeten sich verständlicherweise doch einige Bedenken, eine gewisse Nervosität machte sich bemerkbar.
Die Verkäuferin hat sich beim Ausstellen der Rechnung geirrt. Der Kunde merkte den Fehler beim Bezahlen.
Antes ließ die Gelder über die Konten seiner Mutter laufen, damit das Finanzamt nichts merkte.
Unser Hund hat es sofort gemerkt, dass Diebe im Haus waren.
Der Patient merkte keinen Stich, als er geimpft wurde.
Ich bin vor einigen Wochen beim Radfahren gestürzt. Meine verletzte Schulter habe ich wochenlang gemerkt.
Ich merkte jetzt erst, dass Marie gegangen war.
Kurz vor Einführung des Euro hörte ich im Radio ein Interview mit einem Wissenschaftler, der prophezeite, dass die Menschen es noch nicht einmal merken würden, dass nun für die Waren das Doppelte bezahlt werden muss.
Man merkt sofort, ob jemand ein Neuling auf dem japanischen Markt ist.
Manche Menschen merken (es) schon einige Tage früher, ob ein Wetterwechsel bevorsteht.
Ich merkte erst später, was mich ärgerte.
Alle merkten, hier hat sich etwas Wichtiges ereignet.
Die Nachbarn haben nichts davon/davon nichts/nichts von dem Einbruch/von dem Einbruch nichts gemerkt.
Das Baby ist krank. Man merkt es an seinem kläglichen Weinen.
Amerika ist anders. Das merkt man zuerst an den Steckdosen.
Er ließ seine Freunde seine Enttäuschung nicht merken.
Er ließ nichts von seinem Ärger merken.
Ich kann mir keine Zahlen merken.
Hunde merken sich den Geruch von Menschen.
Namen, Geburtstage, Telefonnummern und Adressen kann ich mir nur schlecht merken.
Er hatte Konzentrationsschwächen und konnte sich viele Dinge nicht merken.
Aufgrund eines Schocks konnte das Unfallopfer sich nur merken, dass es sich bei dem Wagen um einen weißen Golf älteren Baujahrs mit WW-Kennzeichen handelte.
Wir verstehen nicht, dass eindeutig gegen rechts gerichtete Buttons, die natürlich ein durchgestrichenes Hakenkreuz zeigen, gegen uns sprechen. [...] Okay, man kann es sich merken, dass man so etwas nicht mehr abbilden darf, aber ist das richtig so?
Man muss (es) sich merken, bei der Reparatur von Elektrogeräten immer erst den Stecker herauszuziehen.
Ich kann (es) mir einfach nicht merken, ob das Finanzamt mittwochs geöffnet hat.
Merkt (es) euch bitte, wann und wo wir uns am Sonntag treffen.
Merken Sie (es) sich: Abgabetermin für den Antrag ist spätestens der 30. September.
Beim Parsen muss der Computer zuerst erkennen, was ein Satz ist. Dann muss er flektierte Formen erkennen und sich merken.
Du solltest es dir merken, die Tür zu schließen, wenn die Fenster auf sind.
Im Krankenhaus misst man die Körpertemperatur mit dem Thermometer häufig unter der Zunge oder rektal.
Man könne mit dieser Methode auch die Verformbarkeit einzelner roter Blutkörperchen direkt messen.
Man kann den Blutzuckerwert durch die Analyse eines Blutstropfen messen.
Die Aufgabe lautet: Bringen Sie das Eis zum Schmelzen und messen Sie das Schmelzwasser hinsichtlich des Volumens!
Am Ende des Jahres sollen die ersten Familien einziehen, danach messen die Wissenschaftler drei Jahre lang den Energieverbrauch.
Supraleitende Sensoren können feinste Veränderungen in Magnetfeldern messen.
Schalldruck wird physikalisch in Mikrobar gemessen.
Sind Taille, Hüfte und Rocklänge gemessen, kann mit dem Zuschneiden des Rocks begonnen werden.
In seiner Umwelt-AG können die Schüler selbst messen, wie viel Strom die einzelnen Elektrogeräte in ihrer Schule benötigen.
Wir messen, ob die Antennen so funktionieren, wie es theoretisch berechnet wurde.
Die Himmelsforscher messen die Geschwindigkeiten ferner Sternensysteme mit Hilfe des Dopplereffekts.
Denn so wie wir Zeit durch Bewegung erfassen, messen wir wiederum Bewegung durch die Zeit.
Vor dem Tapezieren muss man den betreffenden Raum hinsichtlich seiner Länge und Breite, und auch in seiner Höhe messen.
Viele Thermometer messen ungenau.
Heute werden die Temperatur, der Luftdruck, die Windrichtung und Windgeschwindigkeit elektronisch gemessen.
Die Naturwissenschaften messen heute in Grad Kelvin.
Man misst Flüssigkeiten gewöhnlich nach Litern.
Schwester Gisela, würden sie bitte Herrn Müller den Blutdruck messen!
Seine Liebe misst der Mann an prominenten Verhältnissen: Romeo und Julia, Tarzan und Jane.
Brüssel wird die Bundesregierung an deren Taten messen - und Mutlosigkeit härter bestrafen als schlechte Zahlen.
Zuerst war ich in Mannheim, weil ich dachte, dass man mich sofort an meinem Vater messen wird, wenn ich an eine große Bühne gehe.
Als Unternehmer oder Führungskraft wird man daran gemessen, ob Werte und Handeln übereinstimmen.
Wer eine Figur wie Dagobert Duck zum Vorbild erkläre und die Würde des Menschen an seinem Geldbeutel messe, der zerstöre die humane Gesellschaft.
Die Qualität der Finanzpolitik wird wohl auch künftig daran gemessen, in welchem Umfang die öffentlichen Defizite verringert werden und nicht daran, ob sie einen Beitrag zur Förderung von Wachstum und Beschäftigung leistet.
Die Regierung wird daran gemessen, in welchem Maße sie zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit beiträgt.
In dieser Filmszene misst er den Rivalen verächtlich von oben bis unten.
Sie fühlte sich unwohl, weil ein Mann im Wartezimmer sie immer wieder aufdringlich maß.
Die Schüler maßen die neue Lehrerin mit neugierigen Blicken.
Gesagt wurde wohl nichts, sie maßen sich nur mit Blicken.
Und wir maßen einander mit wechselseitigem Anteil.
Gestern Abend hat Schwester Gisela bei der Patientin wieder leicht erhöhte Temperatur gemessen.
Fluoridwerte, die teilweise über dem 20-fachen des Grenzwertes liegen, hat der TÜV Baden im Laufe einer einjährigen Untersuchung in Mannheim gemessen.
Hubschrauber, die den Reaktor am Morgen überfliegen, messen Strahlen von bis zu 1200 Millirem pro Stunde.
31 Grad Celsius im Schatten misst das Thermometer zur Mittagszeit.
Dort wurde gestern mit minus 21,6 Grad die tiefste Temperatur des Landes gemessen.
Aber auch auf dem Säntis wurden 164 km/h gemessen.
Unter der Zunge sind 39 Grad gemessen, aber unter dem Arm waren es nur 38,2.
Die Experten haben gemessen, dass das Erdreich in der Mülldeponie verseucht ist.
Ich habe gemessen, dass der Tisch 1,40 m lang und 74 cm breit ist.
Würdest du bitte messen, ob die Breite tatsächlich 74 cm beträgt?
Hast Du gemessen, ob der Junge Fieber hat?
Haben Sie gemessen, wie viel Quadratmeter der Teppich haben müsste?
Der Mieter hat gemessen, das Zimmer ist 34 Quadratmeter groß.
„Ich habe über 12 Meter gemessen.“ – „Wie viel genau?“
Es hat einen Giftgasunfall gegeben. In der entfernteren Umgebung wurde aber nichts gemessen.
Bei dem Jungen werden/sind 40,2 Grad gemessen.
Der Junge ist groß für sein Alter, er misst schon 1,40 m.
Das städtische Grundstück misst 1.500 Quadratmeter.
Der Durchmesser jenes Loches misst zwanzig Meter, die Tiefe soll acht Meter betragen.
Das Kloster maß in seiner größten Länge etwa dreihundert, in seiner größten Breite etwa zweihundert Meter.
Der Teppich misst an die drei mal vier Meter.
Thomas hatte zu 280 Euro ein Studentenzimmer von einer älteren Dame für 6 Monate gemietet.
Klaus und Susanne Marth haben die Waller Traditionsbühne von der insolventen Waldau GmbH für zwei Jahre gemietet.
Miss Spoelmann ritt täglich mit ihrer Ehrendame spazieren, auf Pferden übrigens, die sie wochenweise gemietet hatten.
Wie soll sich das Angebot eines Mitbewerbers im Ortsnetz auch rechnen, wenn er das dafür benötigte Kabel von der Telekom für 12,48 Euro mieten muss?
Die Universität hat zusätzliche Räume von der Stadt gemietet.
Auf Mallorca sollte man sich unbedingt einen Leihwagen mieten und die Insel besichtigen.
Sie holte eine Bewilligung für das abgesperrte Gelände ein, hat Blumen gekauft, einen Fahrer gemietet.
Das Theater hat für eine Vorstellung extra exotische Pflanzen gemietet.
Für das Jazzfestival ’87 wurde ein großes Zirkuszelt gemietet.
Der Computer ist nur gemietet.
Sozialwohnungen konnte man von der „Neuen Heimat“ mieten.
Wir haben das Ferienhaus nur kurz, zwei Wochen, gemietet.
Herr Kaufmann hat auf ein halbes Jahr einen Jet gemietet.
Möglich wird die Sanierung, weil der Verein den Turm von der Europarc Dreilinden GmbH für 25 Jahre gemietet hat.
Das Schiff hatte ich vom 1. März bis 30. September gemietet.
Deshalb bietet die Wohnungsbaugesellschaft ihren Mietern jetzt sogenannte "Trennungswohnungen" an - Domizile auf Zeit für frisch Getrennte. Eine Drei- und eine Ein-Zimmer-Wohnung, die möbliert sind und bis zu drei Monate lang gemietet werden können.
Die neue Computeranlage wird ab dem/ab den ersten Januar erst mal für sechs Monate gemietet.
In Tokio, so sagt die Kuratorin Margit Brehm, seien die meisten Galerien Pachtbetriebe, die von den Künstlern für teures Geld gemietet werden müssen - schlecht für einen Karrierestart.
Sie hat die Wohnung zu 500 Euro gemietet.
Für den Kindergeburtstag wollen wir einen Zauberer mieten.
Wir wollen mieten, wir können nicht kaufen, dafür reicht unser Kapital nicht!
Wir haben privat gemietet.
Fahrräder kann man oft auch am Bahnhof oder beim Fahrradhändler mieten.
Boote werden nur stundenweise gemietet.
Baumsägen kann man zu 30 Euro pro Tag mieten.
Meine Eltern haben mir ein tolles Studentenzimmer gemietet.
Die Firma hat für ihre Mitarbeiter Wohnungen in Fabriknähe gemietet.
Sie haben meine Frage missverstanden.
Das Arbeitsamt hatte die neuen Anordnungen missverstanden und falsche Auskünfte gegeben.
Ärgert es dich, dass viele den Inhalt des Textes missverstehen oder nicht beachten?
Du hast mich missverstanden; ich wollte dich nicht kritisieren.
Das Schöne an Satire ist ja, dass sie missverstanden werden kann.
Der Swing ist in dieser Wiederbelebung gründlich missverstanden.
Man muss Norbert Blüm wohl missverstanden haben.
Damit wir uns nicht missverstehen: Es ist natürlich strengstens verboten und eine üble Schande, wenn Wahlplakate verunstaltet werden.
Man missversteht den Schriftsteller John Updike gelegentlich als ‘Naturschilderer’.
Derzeit missverstehen Gemeinden ihre Planungshoheit als ein Grundrecht zum Landverbrauch.
Der Minister hat wohl die Regierung als ein Mittel zur persönlichen Bereicherung missverstanden.
Es gibt an manchen Universitäten eine Gruppe, die das Fahrrad als „politische Waffe“ missversteht.
Mögen das manche als kühl, distanziert missverstehen, in Wahrheit spricht Mahler auf diese Weise unverfälscht und pur zum Hörer.
Neben einem bizarren Wachstum der Zweige sind bei der Drehhasel auch immer leicht gekräuselte Blätter zu beobachten. Dies wird oft als Blattlausbefall missverstanden und es wird dann unnötig gespritzt.
Koller missverstand die Frage als Aufforderung und erwiderte: „Das kommt überhaupt nicht in Frage.“
«Es ist eine Klamaukgeschichte und handelt von den klassischen Sitcom-Themen wie Liebe, Eifersucht und Intrigen», sagte der Regisseur und betonte, dass er diese Einfachheit der Geschichte nicht als «billig» missverstanden haben wolle.
Ein Boykott könne als generell gegen Nordzypern gerichtet missverstanden werden und damit die Stimmung negativ beeinflussen.
"Wenn der Senat in diesem besonderen Fall das Verfahren nach §153a eingestellt hat, bitte ich das nicht misszuverstehen als messe das Gericht dem Vorwurf kein Gewicht bei", betonte Richter Gleitsmann ausdrücklich.
Man hat das, zumal Wieland gern geschrieben hat, man solle die Dinge "unparteiisch" untersuchen, oft missverstanden, als sei Wieland ein Gegner politischer Parteinahme gewesen.
"Un(d)endlich leben" darf aber nicht missverstanden werden im Sinne eines zeitlich ewigen Lebens, das mit Sicherheit irgendwann eintönig, tödlich langweilig und fade wird.
Leider führt der heitere Oberton dieser Kolumne anscheinend dazu, dass ganz ernst gemeinte politstrategische Vorschläge als kleiner Spaß missverstanden und von Politik und Medien nicht genügend rezipiert werden.
Mutti, darf ich mit Opa nach Neckarhausen zum Angeln mitfahren?
Wer noch kurzfristig zu den Gedenkfeierlichkeiten am 9. April ins ehemalige KZ mitfahren will, kann noch heute Nacht um 1.45 Uhr in den Bus zusteigen.
Fährst du mit zum Angeln?
Ich möcht’ einmal mit der Loni mitfahren. Sie und ihr Bruder machen immer so schöne Radtouren.
Der Elefant, der 1950 zu Werbezwecken in der Wuppertaler Schwebebahn mitfuhr, zertrümmerte damals die Tür, sprang in die Wupper und überlebte mit einer Schramme am Hintern.
Du kannst mit mir mitfahren.
Von ihnen wären gerne noch mehr in die deutsche Partnerstadt mitgefahren.
Hast du Lust nach Mannheim zum Filmfestival mitzufahren.
Mein Mann hielt an, und das junge Mädchen fragte uns, ob sie bis Dresden mitfahren könne.
Mein Auto ist in der Werkstatt. Kann ich mit dir zum Arzt mitfahren?
Wenn Sie mit diesem Zug mitfahren wollen, müssen Sie sich beeilen: Er fährt in zehn Minuten ab.
Wir haben im Wagen noch zwei Plätze frei. Wenn ihr wollt, könnt ihr gerne bei uns mitfahren.
Wer auf einem Arbeitsschiff mitfährt, lernt Seekarten lesen, hört per Funk das SOS einer Segeljacht und die Anfrage des reparaturbedürftigen Luxusliners.
Vor Weihnachten waren BGS-Beamte in Lokomotiven mitgefahren, um Hindernisse auf den Gleisen mit Nachtsichtgeräten aufzuspüren.
Bei der vom Landtag bezahlten Reise seien Vertreter aller Fraktionen mitgefahren.
Wie viele Mannschaften fahren dieses Rennen mit?
Fährt bei dieser Rallye auch ein Porsche mit?
Sie erzählte von den Schwierigkeiten einer Australierin, die im alpinen Weltcup mitfährt.
Wenn er bei einer Meisterschaft antrat, war klar, dass er ganz vorn mitfährt.
Einmal bei der Tour de France mitfahren - für viele Radsportfans bleibt dieser Traum unerfüllt.
Der 26-Jährige, der BAR-Honda seit 2001 angehört, wird damit in den freien Trainingseinheiten am Freitag mitfahren.
Der Lehrer hat die Termine der Prüfungen mitgeteilt.
Das ZDF teilte am Freitag mit, dass Intendant Dieter Stolte ein Fax von Löffler, in dem sie ihren sofortigen Ausstieg aus der erfolgreichen Sendung bekannt gab, erhalten hat.
Die Tagesschau hat das vorläufige Wahlergebnis mitgeteilt.
Im Sommer 1994 teilen die Behörden mit, dass die Genehmigungen endgültig rechtswirksam seien.
Die Stadträte Sponagel und Grundmann teilten ihren Rückzug aus dem Aufsichtsrat mit.
Das Ergebnis der Auszählung wird am Montag mitgeteilt.
Der Vorstand des Geldinstitutes hat sich hierzu trotz nochmaliger Bitte nicht erklärt. Dieser Umstand ist im Ursprungsartikel mitgeteilt.
Der Finanzminister teilte mit, dass eine Belastung im Bereich niedriger Einkommen vermieden werde.
Erst Anfang Mai könne die Schulverwaltung mitteilen, ob alle Plätze belegt seien.
Bis heute hat die Universität München nicht mitgeteilt, woher das notwendige Uran kommen soll.
Die abschließende Genehmigung durch den Bundespostminister liege mittlerweile vor, teilte die Telekom mit.
„Das ist eine Gebührensenkung um rund 50 Prozent“, teilte ein Firmensprecher mit.
Wie ein Firmensprecher mitteilte, erhielten die Beschäftigten ihr Gehalt ab Januar aus staatlichen Mitteln.
Die Wissenschaftler teilten mit, dass der Dinosaurier nördlich des Ortes Belle Fourche gefunden wurde.
Soll ich Ihnen die Wahrheit über Bruno Deutz mitteilen?
Das zuständige Sozialamt hat ihr mitgeteilt, dass vor Bewilligung der Sozialhilfe eine Wohnungsbesichtigung stattfinden werde.
Bienen können ihrem Volk durch einen Tanz den Weg zu einer Nahrungsquelle mitteilen.
Das Gerät kann seinem Besitzer mitteilen, ob genügend Butter da ist, wie lange der Jogurt noch hält und was er seiner Familie zum Abendessen servieren kann.
Wenn ihm zum Beweis der Unschuld ein Umstand bekannt ist, kann er diesen dem Gericht mitteilen.
Der Fahrer teilt dem Computer mit, ob sein Wagen frei oder besetzt ist und von wo nach wo er gerade fährt.
Wahrscheinlich wird Ihnen das Ergebnis des Vorstellungsgesprächs nicht sofort mitgeteilt.
Der Hauptgedanke ist dem Leser schnell mitgeteilt und fast ebenso schnell von ihm verstanden.
Ich muss Ihnen leider mitteilen, dass Michael mit dem Flugzeug abgestürzt und tot ist.
Man hat (es) uns leider nicht mitgeteilt, dass das Museum geschlossen ist.
Bitte teilen Sie uns mit, ob Sie mit der Umbuchung einverstanden sind.
Der Spruchkammer Weinheim, die ihn als Mitläufer klassifizierte, teilte er nach dem Krieg mit, warum er 1933 in die NSDAP eingetreten sei.
Ein Nachbarkind teilte meinem Sohn mit: Ich wäre gern dein Freund, aber die anderen verhauen mich, wenn sie mich mit dir sehen.
„Es bestand zu keiner Zeit eine Gefahr für die Bevölkerung“, teilt der Firmensprecher den Journalisten mit.
Unfallbeteiligte müssen sich gegenseitig Name und Adresse des Halters, Fahrers und der Versicherung mitteilen.
Nach den Ferien müssen die Schülerinnen sich viele Neuigkeiten mitteilen.
Durch Generationen sammeln die Ärzte ihre Erfahrungen und teilen sie einander mit.
Verwandte und Bekannte wollten sich gegenseitig das freudige Ereignis mitteilen.
Die Rentenanstalt teilt im Bewilligungsbescheid über die Kur mit, ob und mit welchem Tagesbetrag eine Zahlung zu leisten ist.
Der Reiseleiter hat dem Hotel den Ankunftstermin der Gruppe telefonisch/schriftlich/durch ein Fax/in einem Brief/mit einer E-Mail/per Telegramm mitgeteilt.
Bischof Lehmann hat mir mit Schreiben vom 12. März 1999 die Ergebnisse der Arbeitsgruppe mitgeteilt.
Es wurde mir dieser Zustand bewusst, als ich meinem Trommeln zuhörte und bemerken musste, wie eindringlich und dennoch behutsam Oskar dem Blech seine Leidenschaft mitteilte.
Der Kachelofen teilt die Wärme auch dem Flur mit.
Nicht selten haben in Schlachten wenige Entschlossene den Übrigen ihre Tapferkeit mitgeteilt.
Aber nur wenn der Unterricht mit der Forschung verbunden bleibt, gibt er dem Studenten das Beste mit, was Wissenschaft überhaupt mitteilen kann, nicht ihren ewig wechselnden Inhalt, sondern das Beispiel der unwandelbaren wissenschaftlichen Haltung.
„Ich mag dich“, flüsterte er ihr leise ins Ohr.
Die Mitarbeiter mögen den neuen Chef nicht besonders.
Auch Katzen mögen ihre Herren, nicht nur Hunde.
Der Tod ihres Hundes, den sie sehr mochte, hat unsere Mutter sehr mitgenommen.
Ich mag moderne Bilder.
Vera mag Gedichte.
Unser Hund mag kein Fleisch aus der Dose.
Manche Pflanzen mögen schattige Plätze, andere mögen lieber Sonne.
Viele Menschen mögen das Geschrei von spielenden Kindern nicht.
Der eine mag die Ruhe, der andere das Abenteuer.
"Natürlich freue ich mich, wenn meine Filme gemocht werden, doch ein Misserfolg erschüttert mich nicht sehr", sagte Makatsch.
Die mögen es nicht, dass ihre Frauen ihnen intellektuell überlegen sind oder ihren eigenen Weg gehen wollen.
Ich mag auch nicht, dass andere Leute über meinen Glauben richten und mir mit der Hölle Angst machen.
Dass die Kinder Getränke in Blechdosen in die Schule mitnehmen, mögen die Lehrer nicht.
Der alte Mann hat es immer gemocht, abends auf der Bank vor dem Haus zu sitzen und seine Pfeife zu rauchen.
Heute ist sie gerne wieder unterwegs, mag es, die Restaurants durchzuprobieren und in Konzerten den Rhythmen anderer Komponisten zuzuhören.
Meine Mutter mag (es) nicht, wie ich mich anziehe.
Die Kinder mögen es nicht, dass/wenn ihr Vater raucht.
Magst du eine Tasse Kaffee?
Ich mag jetzt keine Schokolade, später vielleicht.
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Ich möchte jetzt keine Schokolade.
Ich mag jetzt keine Schokolade (essen).
Sie mochte nicht ans Amtsgericht Mannheim und stellte einen Versetzungsantrag.
Ich mag nicht in den Schuldienst.
Sie hat großes Talent und mag ans Theater.
Magst du nicht aufs Gymnasium?
Er mochte schon immer in die Politik.
Ich mag lieber zur Universität.
Ich möchte nicht in den Schuldienst.
Die meisten Kinder möchten erst aufs Gymnasium und dann zur Universität.
Ich mag nicht in den Schuldienst (gehen).
Ich mag ins Kino.
Magst du ins Theater?
Ich mag noch nicht nach Hause, lass uns noch ein bisschen bleiben.
Ich mag nicht zu Tante Anna.
Wir möchten im Sommer in die Berge.
Meine Kollegen möchten wieder nach Meran.
Die Kinder möchten lieber zur Oma.
Ich mag nicht ins Kino (gehen).
„Warum bleibst du so lange im Büro?“ – „Weil ich es muss.“
Es ist noch nicht sicher, ob der Chemiekonzern weitere Mitarbeiter entlassen wird, aber eigentlich muss er es, um weiterhin Gewinne zu erzielen.
„Springt der Tiger gerne durchs Feuer?“ – „Nein, aber er muss es.“
Die Klinik bezahlte aus Unachtsamkeit Rundfunkgebühren für Hörfunkgeräte in den Krankenzimmern, obwohl sie dies eigentlich gar nicht gemusst hätte.
Endlich ein Tag, an dem ich nichts muss, an dem ich machen kann, was ich will.
Kinder stellen Fragen über Fragen, ja, sie müssen es immer wieder, um in unsere Gesellschaft hineinzuwachsen.
Sie lernt nicht gerne Englisch, aber sie muss, weil sie sonst die Stelle nicht bekommen kann.
Von mir aus/Bei mir hättest du das nicht gemusst.
Ich muss es tun.
Ich muss es.
Ich muss.
Warum müssen so viele Kinder aufs Gymnasium?
Diese Rettungshelfer müssen zwei Wochen zu einem Einführungslehrgang an einer staatlichen Zivildienstschule, danach werden sie sechs Wochen lang in Einrichtungen des Roten Kreuzes ausgebildet.
Ich hatte das Problem, dass ich zum Militär gemusst hätte, weil ich noch einen irakischen Pass besaß.
Maria Braun (Hanna Schygulla) heiratet den Soldaten Hermann (Klaus Löwitsch), der nach der Hochzeit wieder zurück an die Front muss.
Er musste auf die Uni, weil seine Eltern wollten, dass er Jurist wird.
Jungen haben früher alle in die Armee gemusst, seit vielen Jahren können sie auch zum Zivildienst.
Jungen mussten in die Armee eintreten.
Jungen mussten in die Armee.
Ich muss noch schnell in die Stadt.
Die Kühe müssen tagsüber auf die Weide.
Die Briefe müssen noch vor drei Uhr zur Post, sonst kommen sie erst übermorgen an.
Lutz muss jeden Tag zu seiner Mutter ins Heim.
Ich musste gestern früher nach Hause, weil meine Tochter sich nicht wohl fühlte.
Ich muss in die Stadt fahren/gehen/...
Die Briefe müssen zur Post gebracht werden.
Ich muss in die Stadt.
Die Briefe müssen zur Post.
Ich habe noch nicht über das Urlaubsziel nachgedacht.
Eine gute Schule muss über sich selbst nachdenken und dafür sorgen, dass die in und an ihr geäußerte Kritik Folgen hat.
Während Frau Jordan das Abendbrotgeschirr abwusch, dachte sie über die beiden Mädchen nach, die ihre Schwiegertöchter geworden wären.
Truffauts Film denkt mit Zartheit und Melancholie über das Zusammenleben der Geschlechter nach.
Intensiv wird in der Branche darüber nachgedacht, wie beim Sparer für mehr Vertrauen in die Aktienfonds geworben werden kann.
Ich bin kein Pädagoge und habe über solche Fragen der Erziehung zu wenig nachgedacht.
Käse, Jogurt, Sauerkraut, Bier, Wein: Wer dächte schon noch darüber nach, dass es Bakterien sind, denen wir sie verdanken.
Wenn ich jetzt nachdenke, dass ich in Ländern lebe, in denen es jeden Tag ganz selbstverständlich hell wird, weil es überall und immer Strom gibt, dann ist das für mich ein unangenehmes Gefühl.
Es sei darüber nachzudenken, ob Umweltkatastrophen eine Art Strafe Gottes seien.
Trotzdem sollte man im Rathaus nochmals nachdenken, ob man nicht einiges bürgerfreundlicher gestalten kann.
Angesichts der schlechten Auftragslage müssen wir (darüber) nachdenken, wie wir die Kosten reduzieren können.
Die Denkmalschützer werden gründlich (darüber) nachdenken müssen: Wie könnte man das Gebäude sanieren?
Die Kommission hat nachgedacht und vorige Woche ihre Empfehlungen vorgelegt.
Denk nach, bevor du sprichst!
Kürzlich befasste sich der Aufsichtsrat mit einer Vorlage, in der über die Zukunft von 500 Sozialwohnungen nachgedacht wurde.
Natürlich kann man für oder gegen die doppelte Staatsbürgerschaft sein und darüber auch laut nachdenken.
Weltmeister Lewis Hamilton (24) ist enttäuscht von den derzeitigen Entwicklungen und denkt offenbar über seinen Rücktritt nach.
Man denkt im Kultusministerium über eine neue Form der Zulassung zum Gymnasium nach.
Sowohl Boeing als auch Airbus und der US-Hersteller McDonnell Douglas denken schon seit längerem über einen Super-Jumbo nach. Alle drei Firmen haben bereits verschiedene Entwürfe vorgelegt.
Nach der verlorenen Wahl denken einige prominente Parteimitglieder schon über einen Nachfolger für den derzeitigen Parteivorsitzenden nach.
Über Ganztagsangebote im Grundschulbereich wird bereits nachgedacht.
Die Bundesregierung denkt über Vorschriften nach, um die 300.000 Tonnen des Umweltgiftes Schwefeldioxid, die jedes Jahr aus den Hauskaminen quellen, zu reduzieren.
Habt ihr mal darüber nachgedacht, dass ihr euch ein Haus kaufen könntet?
Auch beruflich denkt so mancher darüber nach, sich selbstständig zu machen.
Der Student will erst nach dem Diplom darüber nachdenken, ob er mit einer Dissertation beginnt.
Immer öfter denkt er darüber nach, sollte er sich vielleicht doch einen anderen Job suchen?
Die Informationen über van Gogh kannst du im Lexikon unter "Impressionismus" nachschlagen.
Wenn du im Lexikon unter dem Stichwort „Expressionismus“ nachgeschlagen hättest, hättest du deine Arbeit besser geschrieben.
Es gibt Bücher, in denen Sie die Lösungen nachschlagen können.
Schlagen Sie doch bitte „Vom Winde verweht“ im Lexikon nach, ich weiß nicht mehr, wie die Schriftstellerin heißt.
Immer wieder muss ich dieselben Wörter nachschlagen.
Da hat er unter „spina bifida“ nachgeschlagen.
Man muß eben nur bei Shakespeare nachschlagen.
Torsten A. schlug in einem Aktenordner nach.
Selbst Buchhändler müssen nachschlagen, wenn man wissen will, was bei Rowohlt erscheint.
Bei dem Wörterbuchtest wurden 100 Wörter und Wendungen in 9 Wörterbüchern nachgeschlagen.
Wer sich wann wo wie und wie oft trifft, ist da schnell nachgeschlagen.
Ich habe 'Service public' im Wörterbuch nachgeschlagen. Dort heisst es 'öffentlicher Betrieb'.
Bitte, schlag doch "per" nach, ich weiß nicht, mit welchem Kasus diese Präposition verwendet wird!
Vizepräsident Enzo Fuschini ehrte den Präsidenten für zwanzig Jahre Vorstandsarbeit. Er hatte nachgeschlagen, dass Jakob Bleiker anlässlich der Fusion der Genossenschaften von Ganterschwil und Lütisburg in den Vorstand gewählt worden war.
Ich muss nachschlagen, ob „festhalten“ in der neuen Orthografie getrennt oder zusammengeschrieben wird.
Also schlage ich in einem Handbuch nach, welche Wellenlängen der Flughafen von Genf und die Leitfunkstellen auf dem Wege dorthin haben.
Wir kannten uns ja gar nicht, und es gibt noch kein Buch, in dem man nachschlagen kann, wie man die Geliebte seines Vaters anredet.
Wer in einem englischen Lexikon unter dem Begriff "Exzentriker" nachschlägt, könnte dort schon bald das Bild von Prinz Charles finden.
Wer in den "gelben Seiten" des Branchenverzeichnisses unter "Z" wie Zeitarbeit nachschlägt, findet seitenweise Anzeigen.
Schlag doch unter "Ich weiß nicht was soll es bedeuten" nach! Ist das die erste Zeile von der "Lorelei"?
Wer im Lexikon nachschlägt, wird belehrt, dass Deal in der Umgangssprache zu einem Synonym für Rauschgifthandel geworden ist.
Denn zur Sicherheit musste ich bei Schiller nachschlagen, ob seine Dichtung wirklich "An die Freude" heißt oder nicht etwa "An die Hektik".
Der Arzt musste die Wunde nähen.
Nachdem der Arzt seine Hand genäht hatte, konnte er zwei Wochen kein Eishockey spielen.
Die Ärztin hat den Hund genäht.
"Der 45minütige Eingriff verlief ohne Probleme, die eingerissene Sehne wurde genäht", erklärte Dr. Alfred Engel nach der Operation.
Wenn Ihr Finger genäht ist, kriegen Sie einen Verband und können nach Hause gehen.
Erst nachdem die Augenchirurgen in der Lage waren, bei Staroperationen zu nähen, konnte es zu solchen Fortschritten kommen.
„Wir müssen nähen“, sagte der Arzt zur Patientin.
Zum Schluss hat der Arzt dem Jungen die Wunde mit vier Stichen genäht.
Es sei bei Bissverletzungen schwierig zu nähen, sagten die Ärzte.
Dabei erlitt er lediglich Prellungen und musste nach dem Unfall vom Sonntagmittag ambulant am Hals genäht werden.
Der Spieler musste im Gesicht genäht werden.
Der Arzt musste mir die Wunde am Kopf nähen.
Du kannst einen Rocksaum doch nicht mit dickem Zwirn nähen!
Heute lernen wir, wie man mit der Maschine einen Saum näht.
Diese Bären sind noch schwieriger zu fertigen und damit auch teurer als die großen, denn man muss sie mit der Hand nähen, weil alles viel zu klein für eine Nähmaschine ist.
Die Firma näht Uniformen aller Art.
Näht deine neue Nähmaschine auch Leder?
Seide nähe ich nicht gerne, weil sie so leicht wegrutscht.
Das 10 mal 5 Meter große Altartuch wurde von der BAKIP genäht, die Kinder werden mit "bemalten" Füßen darüber gehen und so ihre gemeinsamen Fußspuren hinterlassen.
"Bei uns ist nichts getackert, nichts geklebt, sondern alles ordentlich genäht".
Niemand würde auf die Idee kommen, sich mit der Hand einen Rock oder eine Hose zu nähen.
Kannst du nähen und stricken?
Helga näht fantastisch.
Meine neue Maschine näht sehr leise.
Ich saß auf meinem Schneidertisch und nähte.
Für welchen Schneidermeister nähen Sie?
Seine Schwester näht emsig an ihrem langen, kostbaren Brautkleid.
Eine Schneiderin hat tagelang/drei Tage/von morgens bis abends an der neuen Vereinsfahne genäht.
Würdest du meiner Mutter/für meine Mutter aus diesem Stoff einen Rock nähen?;
Ich nähe ausschließlich für meine Familie.
Er nähte für die Herren, für den Vogt, den Inspektor, die Eleven.
Sie ist von Beruf Schneiderin und näht in Heimarbeit für eine kleine Firma Hosen.
In der Grundschule wäre ich so gerne wie meine beste Freundin in das rosa Prinzessinnen-Kleid geschlüpft - stattdessen hat meine Mutter mir ein Braunbär-Kostüm aus einer flauschigen Decke genäht.
Heutzutage näht man alles maschinell.
Hier werden Jacken nach Maß genäht.
Wenn die Säume von Hand genäht sind, halten sie besser.
Er hat die Kutte ein bisschen zerrissen, nun näht sie den Schaden wieder.
Der Junge wollte das Loch in der Jacke mit einem dicken Zwirnsfaden und groben Stichen nähen.
Der Schuster sah sich den Riss an und meinte, er könnte mir den Schuh nähen.
Ich hatte kein Geld für eine neue Jacke, so musste die alte immer wieder genäht werden.
So, deine Hose ist genäht. Du kannst sie wieder anziehen.
Sie stellte ihm diese dunkelhaarige Kaukasierin aus bester Familie vor, die bei einer Londoner Hutmacherin Federn auf Damenhüte nähte.
Man muss je zwei der Perlen unter und über die Stabperlen nähen.
Bei Diesel wird eine Pelzkapuze an ein sportliches Sakko für Herren oder an ein ärmelloses Chiffon-Top genäht.
Kleine Perlen sind auf die Jacke genäht.
Da gab es aber in Stockholm einen Schneider, der nähte zum selben Zeitpunkt Knöpfe an einen dezent gestreiften Abendanzug.
Riesengroße Taftschleifen wurden auf strenge, marinefarbene Kleider genäht.
Nähst du mir rote Knöpfe an die Jacke?
Jede vierte Frau und jeder sechste Mann in der Bundesrepublik schlucken regelmäßig Schlaf- und Beruhigungsmittel oder nehmen Kopfschmerztabletten.
Ich nehme diese Tropfen nicht mehr.
Es nehmen fast alle Drogen, es ist nicht so, dass jeder Ecstasy oder Speed nimmt, aber Haschisch nimmt fast jeder.
Nach dem Essen nimmt mein Großvater gerne einen Kognak.
Oben angekommen nahm der Wanderer einen herzhaften Schluck aus der Feldflasche.
Während der Schwangerschaft sollten Medikamente nur mit besonderer Vorsicht genommen werden.
Eine Tablette ist schnell genommen, aber die Nebenwirkungen können lange anhalten.
Nach dem Theater haben wir noch einen kleinen Imbiss in der Theaterklause genommen.
„Wir nehmen den Kaffee auf der Terrasse“, schlug die Gastgeberin vor.
Ich nehme doch lieber den blauen Pullover.
Die Schule hat zum Schluss doch die teuren PCs genommen.
Johanna hat die schwarze Katze genommen, mir gefiel die graue Katze besser.
Von den drei Bewerberinnen hat der Personalchef die genommen, die am besten Englisch spricht.
Diesen Winter werden zu kurzen Röcken gerne lange Pullover genommen.
Die neue Abteilungsleiterin hat ihm jede Hoffnung auf eine Beförderung genommen.
Die Regierung hatte vor acht Jahren den Kosovo-Albanern die Autonomie genommen.
Der Baum nimmt der Blume das Licht.
Die Ungeduld des Lehrers hat dem Schüler die Freude an der Arbeit genommen.
Durch die Krankheit ihres Mannes wurde ihr die ganze Freude an dem Fest genommen.
Ihm sind alle Illusionen genommen.
Mir kann es die gute Laune nicht nehmen, dass die Sonne heute nicht scheint.
Manchmal nimmt es mir schon die gute Laune, im Radio dauernd schlechte Nachrichten zu hören.
Eine gute Lehrerin nimmt alle ihre Schüler ernst.
Die Schule hat das Problem der Gewalt viel zu leicht genommen.
Der Junge fühlte sich in der Jugendgruppe wohl. Hier wurde er endlich ernst genommen.
Dass er nicht gefragt wurde, hat er nicht so wichtig genommen.
Allzu tragisch nehmen sie es nicht, dass sie heute zu spät zum Unterricht erscheinen werden.
Er nimmt es nicht tragisch, das Spiel zu verlieren.
Er nimmt alles sehr genau.
Sie hat einen angenehmen Charakter, Schwierigkeiten nimmt sie gelassen und mit Humor.
Er nahm den Hut vom Kopf.
Die Katze hat das Wollknäuel zwischen die Pfoten genommen.
Mutter nimmt die Wäsche aus der Waschmaschine und hängt sie zum Trocknen auf.
Das übergrosse Vereins-Maskottchen wurde vom zweitletzten Sprinter unter den Arm genommen und durfte die ganze Strecke mitlaufen bzw. wurde mitgetragen.
Wer hat die Flasche aus dem Kühlschrank genommen?
Jan, nimm bitte die Füße vom Tisch!
Omi nahm den Kleinen auf den Schoß und erzählte ihm eine Geschichte.
Der Spieler William Webb Ellis nahm den Ball in die Hand, überquerte, verfolgt von Mitspielern und Gegnern, die Torauslinie und legte das runde Leder dahinter ab. Seitdem gibt es ein neues Ballspiel – Rugby.
Zum Schreiben nimmt Jan immer die linke Hand.
Für die festliche Tafel haben wir die weiße Damastdecke genommen.
Für die letzten 5 Spielminuten musste er einen neuen Schläger nehmen.
Um zur Post zu kommen, müssen Sie nur die erste Straße links nehmen, und dann sehen Sie schon das Gebäude am Ende der Straße.
Die Großküche nimmt leider immer Fertigsoßen.
Für kurze Strecken wird wieder häufiger das Fahrrad genommen.
Für die Herstellung guter Lebkuchen nimmt man echte Gewürze.
Zum Pflügen hat man früher Ochsen oder Pferde genommen, jetzt benutzt man einen Traktor.
Essigreiniger wird dafür/dazu genommen, die Toiletten zu säubern.
Sie müssen den linken Aufzug nehmen, um in die oberen Stockwerke zu kommen.
Man nehme 2 Eier, eine Tasse Mehl und eine Tasse Milch; verrühre alles zu einem glatten Teig ...
Er hat 50 Euro für die Reparatur genommen.
Die Tankstelle nimmt schon 1,50 Euro für einen Liter Superbenzin.
Der Verein hat für seinen besten Fußballer eine Million Euro genommen.
Der neue Konditor nimmt zu viel für seinen Kuchen, er wird nicht sehr viele Kunden kriegen.
Für einen Schäferhund nimmt der Züchter über 500 Euro.
Für die Arbeitsstunde nimmt der Installateur 40 Euro.
Ein Malermeister nimmt 35 Euro die Stunde.
Die Vertragswerkstatt nimmt für den Ölwechsel nicht mehr als die Tankstelle an der Ecke.
Für das Mähen der Wiese nimmt der Gärtner 50 Euro.
Die Schneiderin hat für das Kürzen von meinem Rock nicht viel genommen.
Die Frau sagte vor Gericht aus, der Angeklagte hätte sie mit Gewalt genommen.
Die junge Frau wurde mit Gewalt genommen.
Im 30-jährigen Krieg hat General Tilly Magdeburg genommen und geplündert.
Nach zwei Tagen hartem Kampf hat die Armee das Dorf genommen.
Die feindlichen Stellungen wurden im Sturm genommen, berichtete der Kommandeur.
Die 22 Kampfmaschinen der Jordanier waren am Boden zerstört, Jerusalem genommen, der Gaza-Streifen und das Jordan-Westufer überrollt.
Nehmen wir die Romane von Thomas Mann, kann man sie realistisch nennen?
Nehmen wir den Fall, dass ihr Mann verunglückt. Dann bekommen Sie sofort die ganze Versicherungssumme ausbezahlt.
Nicht alle Vögel können fliegen, nimm den Pinguin z.B., der fliegt nicht.
Der Heiratsschwindler nahm der ahnungslosen Frau alle ihre Ersparnisse und verschwand.
Die Stadt hat unrechtsmäßig dem Verein das von ihm genutztes Gebäude genommen.
Der Film erzählt die alte Geschichte: Eine Frau nimmt ihrer besten Freundin den Mann.
Warum hast du dem Kind das Buch genommen?
Sogar die Schnürsenkel wurden ihm genommen, als er ins Gefängnis kam.
Ein Lächeln und ein herzliches Händedrücken nahmen den Gästen die Verspanntheit.
Die Sozialarbeiterin hat von dem alten Mann, der ins Krankenhaus eingeliefert wurde, die Sorge um seinen Hund genommen. Sie würde sich selbst um ihn kümmern, sagte sie.
Die Bundesregierung nahm Polen die Furcht vor dem „deutschen Revanchismus“.
Die paar verbindlichen Worte haben mir die Angst bei der Prüfung genommen.
Schlucken Sie diese Pillen und die Angst wird Ihnen genommen!
Die Angst ist einem zwar genommen, aber jetzt ist man medikamentenabhängig.
Die Schönheit der Natur, das Glitzern der Berggipfel im Schnee nahmen die Unruhe und die Bitterkeit von meiner Seele.
Es geht jetzt darum, den Termindruck bei der Einführung der neuen Rechtschreibung von den Schulen zu nehmen.
Die Schulleitung musste den Schüler aus der Klasse nehmen.
Die Unternehmensgruppe Tengelmann, Mülheim/Ruhr will sämtliche PVC-Getränkeflaschen aus dem Sortiment nehmen.
Gerichte mit Rindfleisch hat man in einigen Restaurants von der Speisekarte genommen.
Wir haben Martin aus dem Weltcup genommen und bei der WM in Oberstdorf war er dann eine Stütze der Mannschaft.
Die Eier wurden aus dem Handel genommen und einige Legehennen-Betriebe vorsorglich gesperrt.
Einzig die Zwei-Liter-Einwegflaschen sind aus dem Sortiment genommen.
Nach dem Vorbild des Fußballs sollten rücksichtslose Formel-1-Piloten aus dem Rennen genommen werden.
Der russische Premier erklärte, das Misstrauensvotum müsste nun von der Tagesordnung genommen werden.
Wer drei Verwarnungen hat, wird aus dem Rennen genommen.
Dem Trainer wurde vorgeworfen, er hätte zu wenig junge Fußballer in die Nationalmannschaft genommen.
Es war fast ein Wunder, dass die Hündin das fremde Neugeborene zu den eigenen Welpen genommen hat.
Ob man die Türkei zu Europa oder zu Asien nimmt, ist eine Frage des Standpunktes.
Der Spieler hat hart trainiert, um wieder in die erste Mannschaft genommen zu werden.
Dieses Buch wird nicht ins Programm genommen.
Wanda Kallenbach durfte diesen Brief nie mehr lesen, die Leitung des Berliner Frauengefängnisses fand den Inhalt "ungehörig", klebte den Brief wieder zu und nahm ihn zu den Akten. Dort blieb er 47 Jahre lang verschlossen liegen.
Unsere Tochter nimmt Klavierunterricht bei einem bekannten Jazzpianisten.
Nimmst du Philosophie oder Psychologie in der Oberstufe?
Zum Spielen haben die Kinder keine Zeit mehr. Es werden Klavierstunden, Reitstunden, Balettstunden, Englischstunden, Zeichenstunden und sogar Benimmstunden genommen.
Ich muss nur noch ein paar Stunden bei meinem Fahrlehrer nehmen, dann kann ich die Führerscheinprüfung machen.
Der Sanitäter nahm den Verletzten vorsichtig unter den Achseln.
"Wenn man früher betrunken war, hat einen die Polizei unter den Arm genommen und vor der Haustür abgesetzt. Heute sperren sie dich ein", schwadroniert ein Frührentner und kippt eine Molle mit Korn.
Sie nahm den Hund am Halsband und zog ihn langsam weg.
Du musst den Topf an beiden Henkeln nehmen, er ist nämlich schwer.
Ein anderer wurde unter den Achselhöhlen genommen und beim Gehen immer wieder schmerzhaft hochgehoben mit den Worten: Guck mal, wie John Lennon laufen kann..., einfach weil er lange Haare und eine kleine runde Brille hat.
Er nahm Martha an den Schultern und zog sie an sich.
Die Mutter nahm das Kind bei der Hand und überquerte die Straße.
Für Neuenburger Verhältnisse unüblich spät in die Politik gekommen, nämlich mit 36 Jahren, hat die Mutter von sechs Kindern innert zweier Jahrzehnte mühelos die Stufen genommen, vom Stadtparlament zum Grossratspräsidium.
Tabellenzweiter ist nun keine Mannschaft aus dem Ried mehr, sondern der ISC Fürth, der die Hürde Wattenheim mit 5:0 nahm.
Das Pferd hat ohne Mühe das letzte Hindernis genommen und als einziges keinen einzigen Fehler in diesem schwierigen Parcours gemacht.
Mit klarer, heller Stimme, die auch die Spitzentöne mühelos nahm, und sehr natürlicher Diktion war er ein emotional in das dramatische Geschehen eingebundener Berichterstatter.
Deutschlands Gymnastinnen haben bei den Weltmeisterschaften in Osaka die erste Hürde Richtung Olympia 2000 in Sydney genommen.
Der erste Anstieg wird spielend genommen, dann geht es steil bergab bis zur kleinen Brücke, die den noch schmalen Necker überspannt.
Ist diese Hürde jedoch erst genommen, kann es eng werden für die CDU des Ole von Beust. Eine absolute Mehrheit hat sie zurzeit laut Umfragen nicht, ihre Rettung könnte Schwarz-Gelb heißen.
Das letzte Hindernis vor dem Studium, die Abiturprüfung, hat sie bravourös/spielend/mühelos genommen.
Der Junge hat die Treppe in/mit fünf Sätzen genommen.
Der Student nahm sein Buch als Unterlage, um zu schreiben.
Die Firma hat den Jungen nicht als Auszubildenden genommen, weil sein Zeugnis zu schlecht war.
Bestimmte Affen nehmen Steine oder Äste als Instrumente, um Früchte zu öffnen.
Sie hat seine Lüge als Anlass genommen, sich von ihm zu trennen.
Die Philosophie nimmt die historischen Fakten als Beispielsfeld, um menschliches Verhalten zu erklären.
Wenn Religion als Begründung für politische Ziele genommen wird, erscheinen diese als moralisch abgesichert.
Es wäre unfair, die mit den Piloten ausgehandelten Lohneinbuße von 5% als Vorwand zu nehmen für alle Lohnkategorien.
Der Junge wurde nicht als Auszubildender genommen, weil sein Zeugnis zu schlecht war.
Das Schweigen der Klasse sollte man nicht unbedingt als Zustimmung nehmen.
Experten halten Muskelfleisch deshalb für ungefährlich. Nimmt man das als Gewissheit, kann man sich weiterhin Rinderbraten, Roulade oder Sauerbraten schmecken lassen.
Die Regierung will natürlich auch den Koalitionsvertrag nicht als eine Bibel nehmen.
Die Besucherzahlen werden als Messlatte genommen, obwohl ein Museum ganz hervorragende Arbeit etwa bei der Restaurierung oder der Erforschung seiner Sammlung getan haben kann. Aber das dringt nicht in dem Maße nach außen.
Wir nehmen es als ein gutes Zeichen, dass wir nichts von ihm gehört haben.
Ich nehme diese Bemerkung als eine unsachliche Kritik.
Manche Leute nehmen die Häufung von Naturkatastrophen als ein Anzeichen für den Weltuntergang.
Warum ist es am Rhein so schön? Wer so fragt, wie es der deutsche Weinfest-Evergreen tut, nimmt eines als gegeben: Dass es am Rhein schön ist nämlich.
Sie hat ihre Figuren, oder, zumeist, die Erzählerin, in den Zwiespalt gestellt zwischen der Aufklärung - der Erhellung des Geistes durch Vernunft - und der dürren Ratio, zu der die Aufklärung vielerorts geschrumpft ist, die als wahr nur nimmt, was errechen- und messbar ist.
Ihr aufgesetztes Lächeln wurde fälschlicherweise als schöner Charakterzug genommen.
Auch erfahrene Touristen sollten (sich) in den Alpen einen Bergführer nehmen.
Die Firma Meyer und Co. hat (sich) einen neuen Steuerberater genommen.
Um zum kleinen Bergdorf zu gelangen, kannst du (dir) einen Esel nehmen.
Wir haben (uns) ein Taxi genommen.
Wenn ein Anwalt genommen werden muss, wird ein Streit oft teuer.
Ich habe (mir) drei Tage Urlaub genommen.
Jeder, der am Bildschirm arbeitet, sollte (sich) regelmäßig die zehnminütige Pause nehmen, die ihm zusteht.
Jeder Deutschlerner sollte (sich) täglich eine halbe Stunde nehmen, um eine deutschsprachige Zeitung zu lesen.
Der Resturlaub muss vor dem 31. Juli des nächsten Jahres genommen werden.
Urlaubstage, die bis zum 31. Juli des nächsten Jahres nicht genommen sind, verfallen.
Ich habe (mir) einen Pullover aus deinem Schrank genommen.
Ich habe (mir) eins von den Brötchen genommen.
Das Buch wurde heute Morgen von Johannes aus dem Regal genommen und noch nicht wieder eingeräumt.
Vater nimmt (sich) ein Bier aus dem Kühlschrank.
Das Kind hatte (sich) die Schokolade vom obersten Regal nehmen wollen und ist dabei vom Stuhl gefallen.
Paul hat (sich) eine reiche Frau genommen.
Niemand kann verstehen, wieso Christine (sich) einen solchen Mann genommen hat.
Können Sie mir ein Beispiel nennen?
Der verhaftete Einbrecher nannte der Polizei im Verhör seine Mittäter.
Das Finanzministerium nannte neue Fakten und Zahlen.
Der Arzt sagte, dass hoher Blutdruck viele Ursachen hat. Er nannte Rauchen, fettes Essen, Bewegungsmangel, Stress und Erbanlagen.
Von 394 Verkehrsunfällen, die sich im vergangenen Jahr in der Samtgemeinde Meinersen ereigneten, wurde ein Drittel von jungen Fahrern verursacht. Diese Zahl nannte gestern Einsatzleiter Michael Betker.
Die Anzeige sollte so abgefasst sein, dass sie alle wesentlichen Vorteile des Verkaufsobjekts nennt.
Der neue §10e nennt auch noch weitere Einschränkungen.
Offiziell wurden gestern keine Gründe für den Rücktritt von Suse Boehringer genannt.
Ist im Arbeitsvertrag keine bestimmte Arbeitszeit pro Tag genannt, so ist der Arbeitgeber verpflichtet, den Arbeitnehmer für wenigstens drei Stunden zu beschäftigen.
Nenne die größten Flüsse Deutschlands!
Nennen Sie die wichtigsten Muskeln des Menschen!
Es ist ganz selbstverständlich, dass im Programmheft die Sponsoren genannt werden.
Der Politiker hat die Motive seines Rücktritts in seinem Brief/Bericht/seinen Memoiren genannt.
Können Sie mir ein gutes Hotel/Restaurant/einen guten Zahnarzt nennen?
Alle nennen ihn „Dicker“.
Das klinisch-chemische Institut möchte sich künftig Institut für Klinische Chemie nennen.
Die Eltern nannten ihren jüngsten Sohn Hans Christian.
„Spuren, Skulpturen und Monumente ihrer präzisen Reise“ nannte Harald Szeman 1985 seine Ausstellung im Kunsthaus Zürich.
Die Dorfbewohner nennen den kleinen See bei ihrem Dorf den Haussee.
Das jüngste Neubaugebiet des Ortsteils Hattorf wurde Dingelberg genannt, weil sich in diesem Gebiet, östlich des Ortes und vom alten Dorfkern durch die Landesstraße 294 getrennt, eine seit altersher als "Dingelberg" bekannte Erhebung im sogenannten Fallersleber Hügelland befindet.
Sie ist Irmgard genannt, nennt sich aber Biene.
"Philosophieren heißt sterben lernen", hat Montaigne diesen Essay genannt.
In St. Georgen und auch in Eisenstadt gab es bis in die 1950er-Jahre einen Viehhirten. Die St. Georgener nannten ihn "Hoida".
Dein Name gefällt mir nicht. Ich werde dich anders nennen.
Er hatte seinen Hund "Bleib locker" genannt.
„Das Spiel ist aus“ nannte Sartre sein Drehbuch zu dem gleichnamigen Film.
Margret Mitchell hat ihren berühmten Roman „Vom Winde verweht“ genannt.
Das neue Virus, das Montagnier „HIV Typ 2“ nannte, verursacht ebenso schwere Aids-Erkrankungen wie der Typ 1.
Friedrich II., der Große genannt, war sehr musikalisch.
"Was die Oberwarter können, können wir schon lange", dachten sich die Mitglieder von der Jugend St. Martin, auch "Sa Ma Zam" genannt, und bauten für den Karsamstag ebenfalls ein großes Osterfeuer im Ortsteil von Oberwart.
Sie nannte ihn einen Dummkopf.
Die Presse nannte das Ereignis sensationell.
Bürgermeister Horst Förther nannte die Berufswahl einen schwierigen Prozess: "Früher haben die Eltern gesagt, wo es langgeht. So einfach ist es heute nicht mehr."
Der Lehrer nannte die Entscheidung der Schüler einsichtig und vernünftig.
Reiner Gohlke nannte den ICE ein „Markenzeichen für die Zukunft der Bahn“.
Man kann diesen Streit beklagen oder töricht nennen, aber man darf ihn nicht verschweigen.
Der Roman „Die Blechtrommel“ wird von vielen Kritikern ein Jahrhundertwerk genannt.
Heinrich Franke nannte es gestern „eine angenehme Überraschung“, dass die Arbeitslosigkeit entgegen vielen Befürchtungen nicht weiter gestiegen sei.
Er nannte es erforderlich, für die jungen Menschen Identifikationsmöglichkeiten mit unserem Staat zu schaffen.
Sie ist von einem Auto angefahren, aber nicht verletzt worden. Das nennt man Glück im Unglück.
Wie soll man euer Verhalten nennen? Ich würde es skandalös nennen, so und nicht anders.
Das nennt man Glück haben.
Ein Passant ist dem Taschendieb hinterher gerannt und hat ihn gestellt. Das nenne ich reaktionsschnell gehandelt und Mut bewiesen.
Kahn ist ein geiler Typ und wir sind total d'accord, das passt alles gut. Wir wollen aber noch mit anderen Kandidaten sprechen." "Sehr hoch" nannte er später die Wahrscheinlichkeit, dass Kahn bei Königsblau anheuere.
Da es sich bei diesem Buch mithin um eine künstlerisch vermittelte Autobiografie handelt und manches darin fiktionalisiert werden musste, wird es ein Roman genannt.
Der Verteidiger des Angeklagten nannte mehrere Zeugen.
Die SPD nennt keinen eigenen Bewerber für den Posten.
Ein Nachfolger wurde noch nicht genannt.
Die Appleton-Schicht, die höchste Zone der Ionosphäre, hat man nach ihrem Entdecker genannt.
Da die Diskrepanz die Ursache unseres Untergangs sein wird, nenne ich nach ihr meine ganze Philosophie.
Viele Familien und Stämme nennen sich noch heute nach Landschaften in der alten nördlichen Heimat.
Die Stadt hat die Straßen in diesem Stadtviertel nach Bäumen und Blumen genannt.
Fangen wir mit einer Übung an, bevor es um die Hintergründe dieser Bewegungslehre geht, die nach ihrem Begründer «Feldenkrais» genannt wird.
Sie ließ sich die Insel mit dem Kloster beschreiben, die nach Sankt Michael genannt ist.
Weil die Seeräuber die Leuchtfeuer umstellten, hätten sich die antiken Seefahrer an den Sternen orientiert. Und die Sternbilder nannten sie nach ihren Helden, etwa nach Herkules.
Ab sofort wird man den amerikanischen Verpackungskünstler Christo nicht mehr Verpackungskünstler nennen dürfen.
Die Physik nennt den Endzustand aller Hektik "Entropie", es ist der Zustand des größtmöglichen gleichwarmen Durcheinanders, der größtmöglichen Vermischung und der größtmöglichen Langeweile.
Diese neue konservative philosophische Richtung nennt man Neokonservativismus.
Das Zehnte eines Meters wird Dezimeter, das Hundertstel Zentimeter genannt.
Wahrscheinlich könnte man einige meiner Songs auch Hymnen nennen. (Zeit, 13.09.1985, S. 73)
Die Fachleute nennen die Edlinger-Zählweise "netto", die ÖVP-Rechnung "brutto".
„Stärkster Mann der Welt“ wurde er genannt.
Als Alternativen für die Kernkraft nannte Hauff massive Energieeinsparung sowie die konsequente Nutzung der Sonnenenergie.
Das Bonner Gesundheitsministerium nannte als Ursache für den Anstieg der Krankenkassenkosten vor allem die höheren Arbeitslosenzahlen.
Als Drahtzieher der Spielmanipulationen nannte der Fernsehsender VRT den chinesischen Geschäftsmann Zheyun Ye.
Als Grund für die Verzögerung wird der anhaltende Frost genannt.
Er erläuterte die schweizerischen Systeme, als Beispiel sei die Vorsorgeeinrichtung AHV/IV genannt.
Stern nannte selbst als Beispiel, dass "Milliarden Menschen zu Klimaflüchtlingen werden".
Waigel nannte als Thema der Tagung die Deutschlandpolitik.
In mehreren Kommentaren wurde das besonders in Frankreich, aber auch in anderen Staaten der EU ausgeprägte Mißtrauen gegenüber dem angelsächsischen Modell der Marktwirtschaft als wichtiger Grund für die Ablehnung der EU-Verfassung genannt.
Auf Basis dieses Pachtvertrages kann die Gemeinde hinkünftig das Kloster für Veranstaltungen nützen.
Die jungen Familien nutzen zur Familienplanung verschiedene Methoden.
Man braucht Teereste und Kaffeesatz nicht wegzuwerfen, sondern kann diese Reste für seine Pflanzen nutzen.
Die Mäuse haben anscheinend den Luftschacht genutzt, um ins Haus zu gelangen.
Wir nützen unser Wochenendhaus nur selten, da wir viel verreisen.
Das Holz müsse genützt werden, "verfaulen lasse ich das Holz nicht, das produziert genauso viele Abgase wie das Verbrennen".
In der Universität sind einige Räume kaum genutzt.
Er hat seinen großen politischen Einfluss für das Fortkommen seiner Familie genutzt.
Bernie entschloss sich, das warme Sommerwetter zu einem Bummel durch Bad Pyrmont zu nutzen.
Er hat das gute Wetter dafür/dazu genutzt, dass er endlich den Gartenzaun reparierte.
Zehntausende von Tschechen und Slowaken hatten die Aufhebung der Reisebeschränkungen dazu genutzt, ins Ausland zu fahren.
Ich werde meinen Urlaub dafür nutzen, viele Bücher zu lesen.
Er nutzte/nützte die Möglichkeit/den Anlass/den günstigen Augenblick/die freie Zeit zu einem Museumsbesuch.
Wir nutzen/nützen alle pflanzlichen Abfälle für unseren Garten und für unsere Schafe.
Förster Stamm nutzte die milde Witterung, um Versäumnisse seines Vorgängers nachzuholen.
Die neuen Ressourcen werden wirtschaftlich/ökonomisch/finanziell/industriell genutzt.
Bei dem Handel soll Cammarata Kontakte mit dem angesehenen Antiquitätenhaus „Aes Rude“ in San Marino genutzt haben.
Die ganze Reform nützt den Frauen wenig.
Ohne eine Kenntnis der Krankheit nutzt der beste Spezialist nichts.
Die Professoren nützen den künftigen Lehrern, indem sie ihnen das Erlebnis des Forschens vermitteln.
Bessere Maschinen nützen der Qualität der Produkte.
Unserer Akzeptanz hat es auch genutzt, dass wir sofort in die Sacharbeit eingestiegen sind, ohne Halligalli zu veranstalten.
Dass die Benzinpreise erhöht worden sind, nützt wenig. Es fahren immer noch sehr viele mit dem Auto.
Nichts hat es genützt, sich mitten auf die Fahrbahn zu stellen, um eine Rettung zu erzwingen.
Gegen das neue Gesetz zu protestieren, nützt nicht viel.
Gute Ratschläge nützen uns wenig.
Protest nutzt nichts, wenn nichts dabei herauskommt.
Mit deinem Gerede nützt du uns wenig.
Kurt Biedenkopf nutzt die Villa offiziell als Dienstsitz und Gästehaus.
Die Industrie nutzt die Wasserkraft als Energiequelle.
Ein kleiner Raum wird als Kapelle genutzt.
Die Realität ist als Schein genutzt, um damit den filmischen Schein des Realen um so stärker zum Strahlen zu bringen.
"Kinder und Eltern können einen Teil unserer Gartenanlage nachmittags als öffentlichen Spielplatz nützen", erzählt Leiterin Krzyzanski.
Das Maultier wird häufig als geduldiger und ausdauernder Lastenträger genützt.
Sonja öffnete den Brief und las ihn aufmerksam.
Würdest du mir bitte die Büchse öffnen!
Der Löwe öffnete die Augen, blinzelte und schloss sie wieder.
In einem Berliner Krankenhaus ist bei einer Reihe von Patienten erfolgreich eine verschlossene Hirnschlagader wieder geöffnet worden.
Alle Flaschen waren schon geöffnet.
Der Arzt versuchte, dem Verletzten den Mund zu öffnen.
Soll ich dir die Flasche öffnen?
Sie öffnete die Ananasdose mit einem Büchsenöffner.
Würden Sie mir bitte das Fenster öffnen!
Jan öffnete den Deckel seines Koffers und begann auszupacken.
Unser Hund ist sehr intelligent, er kann Türen öffnen.
Es wurde in der Sonne so heiß, dass er die Knöpfe seines Mantels öffnen musste.
Es war im Auto so heiß, dass wir das Schiebedach öffnen mussten.
Häuser stehen leer und verfallen, manchmal öffnet der Wind die Türen und weht eine neue Schicht Sand über die Holzfußböden.
Die Stifte einer Melodiewalze, die mit einer Kurbel gedreht wird, öffnen die Ventile der Pfeifen, die der von der Kurbeldrehung erzeugte Wind zum Klingen bringt.
Als ich geklingelt hatte, wurde die Tür plötzlich geöffnet.
Alle Fenster und Türen des Hauses waren weit geöffnet.
Im ersten Stock klingelt er, ein Mann öffnet ängstlich.
Kannst du mir bitte das Schloss öffnen!
Er versuchte vergeblich, das Schloss mit seinem Schlüssel zu öffnen.
Wann öffnen die Geschäfte?
Die Banken und Sparkassen hatten ebenso wie die Bezirksämter am Wochenende geöffnet.
Die Museen öffnen am Sonntag nur bis 17 Uhr.
Die Bäcker und Fleischer öffnen täglich ab 7 bzw. 8 Uhr, die Schalter der Banken und Post erst ab 8.30 Uhr.
Heute öffnet das Freibad wieder.
Wir haben an sieben Tagen in der Woche geöffnet, das sucht in Mannheim seinesgleichen.
Pünktlich um 7 Uhr hatten die Wahllokale geöffnet.
Der Bekleidungsriese C&A fuhr satte 10 bis 15 Prozent Umsatzplus ein, weil die Filiale an der Mönckebergstraße bis Mitternacht geöffnet hatte.
Die Freibäder öffnen ab Mai und schließen Ende Oktober.
Am Freitag öffnet das Finanzamt nur vormittags, und zwar vier Stunden.
Läden in internationalen Flughäfen sollen von 6.00 bis 22.00 Uhr öffnen dürfen.
Viele Geschäfte öffnen und schließen, wann sie wollen.
Er hatte Glück, die Apotheke öffnete, als er bei ihr ankam.
Die Jugendherbergen sollte man einem älteren Publikum öffnen.
Privatleute hatten das Gebiet für den Tourismus geöffnet.
Spätestens 2014 müssen alle EU-Staaten ihre Arbeitsmärkte für Bulgaren und Rumänen öffnen.
In Bayreuth inszenierte Everding 1969 einen viel gerühmten „Holländer“, der ihm die internationale Opernwelt öffnete.
Neues Gesetz öffnet Hochschulen stärker für Meister und Gesellen.
Viele Bürgerinnen und Bürger werden sich mit Recht fragen, warum der Arbeitsmarkt für noch mehr Konkurrenz geöffnet werden soll, wenn doch hierzulande gleichzeitig die Arbeitslosenzahlen steigen.
Gewisse Kurse sind ausgeschrieben für Lehrmeister und Lernende und sind geöffnet für die Allgemeinheit.
Die Unterhändler haben sich auf einen Pakt geeinigt, der die weltweiten Märkte für Telekommunikationsdienste öffnet.
Obwohl die Polizei jeweils eine Fahrbahn für den Durchgangsverkehr öffnete, entstanden erhebliche Staus in der Kreisstadt.
Die Italiener wollen den Tunnel schon Ende Juli wieder öffnen, Paris erst in einem Vierteljahr, obwohl seither am Montblanc-Tunnel Chaos herrscht.
Die Altstadt wird nach dem Fest wieder für den Durchgangsverkehr geöffnet.
Der Tunnel ist nach dem Unfall wieder geöffnet.
Das Naturschutzgebiet wird nach der Brutzeit für die Öffentlichkeit geöffnet.
Montags öffnet mein Hausarzt seine Praxis erst um 11 Uhr.
So öffnet in Hannover der 47-jährige Friseurmeister Dieter Klitzmann seinen Laden bereits frühmorgens um sechs.
Die Post und die Banken öffnen ihre Schalter um 8.30 Uhr.
Bei entsprechender Wetterlage, so hieß es während der Versammlung, könnte das Bad schon am 9. Mai geöffnet werden.
Das Ordnungsamt ist an Werktagen von 8 bis 12 Uhr geöffnet.
Wir werden das Café montags, mittwochs und freitags öffnen.
Mehr als 2 700 Wahllokale sind am 18. September geöffnet.
Als einer der Angestellten am Montagnachmittag um 13.30 Uhr das Geschäft öffnete, fand er es ausgeräumt vor.
Die Ausstellung in Marbach ist noch bis zum 19. Mai täglich von 9 bis 17 Uhr geöffnet.
Zum 10. Deutschen Mühlentag hatten in Hamburg und Schleswig-Holstein 70 Wind- und Wassermühlen ihre Tore geöffnet.
Ein Hertie-Modehaus öffnete gestern in Ost-Berlin.
Die Messe für Wohnideen öffnet heute.
Ein neuer Lidl öffnet in Neckarau.
Am Marktplatz hat ein neues Café geöffnet.
In unserer Straße hat eine neue Bäckerei geöffnet.
Heute öffnet die erste neue Kindertagesstätte im IBA-Viertel.
Am 4. April öffnet die neue Markthalle.
Ab dem 1. Dezember/Ab den 1. Dezember öffnet das neue chinesische Restaurant.
Der Augenarzt erklärte dem Patienten, dass er ihn an beiden Augen operieren müsse.
Der Tierarzt musste das Pferd sofort operieren.
Der kleine Junge wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und mehrere Stunden lang operiert.
Sie werden mich wieder zunähen und wenn ich wieder zum Bewusstsein komme, wird es heißen, ich sei operiert.
Mittelfeldspieler Thomas Stickroth ist am Montag am linken Knie operiert worden.
Der Münchner Augenarzt Volker Klauß hat sechs Jahre lang in Kenia unterrichtet und operiert.
Die Schönheitschirurgen operieren heute mit modernsten Techniken.
Mit einem Küchenmesser und mit einem Kugelschreiber haben zwei Militärärzte den britischen Oberstleutnant Geoffrey Horner operiert und ihm so das Leben gerettet.
Abraham wurde noch in der Nacht des Kampfes in Wetzlar am Kiefer operiert, dabei wurden ihm zwei Titanplatten und 22 Schrauben implantiert.
Der französische Chirurg Ducenin erhielt eine große Belohnung, als er bei König Ludwig XIV. eine Fistel operierte.
Der Arzt musste seinen Herzfehler dringend operieren.
In der Verwahranstalt in Chinatown operiert man ihm die geplatzten Blutgefäße.
Ein bekannter Chirurg in München operierte dem verletzten Fußballer das rechte Knie.
Dr. Elvira hatte ihm beigebracht, wie man einen Kaiserschnitt operiert.
Sein Aneurysma konnte operiert werden und ein gebrochener Fuß musste ebenfalls heilen - aber jetzt geht es ihm wieder gut.
Und am nächsten Tag sieht er, wie der Teddy in der Buchhandlung im Fenster sitzt. Und sein Auge ist auch operiert. Nun guckt er wieder mit zwei Augen.
Er traf in Barcelona die Ärzte wieder, die ihm vor vier Jahren eine Bandscheibe operiert hatten.
Die Ärztin kannte ihn, hatte ihm vor mehr als zehn Jahren eine Kugel aus dem Kopf operiert.
Ich hatte Krebs. Die Ärzte operierten einen Tumor aus meinem Rachen.
Ihm waren zahlreiche Metallsplitter aus dem linken Schienbein operiert worden.
Kürzlich erst musste er sich ein Geschwür aus dem Arm operieren lassen.
Gerade musste ihm ein Splitter aus dem Oberschenkel operiert werden.
Als Buchhalter operiert er täglich mit Zahlen.
Da auch Private Equity Fonds vor allem mit Krediten operieren, schlägt Voth vor, dass Zinskosten nur sehr eingeschränkt vom zu versteuernden Gewinn abgezogen werden können.
Wir wollen im Angriff mit konzeptionellen Spielzügen operieren.
Der neue Roman des jungen Schriftstellers operiert mit den verschiedensten Stilmitteln.
Manche Wirtschaftszweige operieren nahezu ausschließlich mit geliehenem Personal.
Wir wollten deshalb viel mit langen Bällen operieren, das ist uns ganz gut gelungen.
Geschickt operiert das Abendblatt auch mit den Leserbriefen, in denen manchmal verkündet wird, was die Redakteure nicht schreiben dürfen.
Gerade in der HipHop-Szene wird sehr stark mit Werten wie Ehrlichkeit und Glaubwürdigkeit operiert.
Mit diesen Argumenten operierte Mitterand freilich offiziell nicht.
Als Anwalt operierte er trickreich auch für Bürgerrechtler, für die Kirchen.
Es ist verständlich, dass die Ämter selbstständig operieren wollen und müssen.
Politik in der Mitte zu betreiben ist gewiss schwierig. Links wird gefordert, rechts wird abgebaut. Dazwischen braucht es jemanden, der mit Vernunft und Augenmaß operiert, aber nicht laviert.
In dieser Angelegenheit muss mit größter Vorsicht operiert werden.
Die gegnerische Elf operierte in der zweiten Halbzeit viel offensiver.
"Es ist mühsam, aber schon sinnvoll", sagt Horst Krömker, der politisch mit Bedacht, Kompetenz und Hartnäckigkeit operiert, weshalb er quer durch die Parteienlandschaft geschätzt wird.
Die Terroranschläge im Dezember 1985 auf den Flughäfen von Rom und Wien wurden von Terroristen durchgeführt, die von Damaskus aus operieren.
El-Kaida-Netzwerke operieren auf der pakistanischen Seite der Grenze.
In Absprache mit der Europäischen Agentur für Flugsicherheit (EASA) will die ENAC jetzt die gesamte Flotte der Tuninter, die in Italien operiert, überprüfen lassen.
Viele deutsche und internationale Unternehmen, die auf dem Weltmarkt operieren, fordern für kaufmännische und technische Berufe sogar das First Cambridge Certificate in English.
Paris will zunächst 1000 Mann nach Ruanda entsenden und sie später um weitere 1000 verstärken. Operiert wird von den zairischen Städten ei Goma und Bukavu aus.
Die Kommunisten mussten aus dem Untergrund operieren.
Weiterhin operierten sie nicht mehr nur von der Küste aus, sondern von permanent auf hoher See stationierten "Mutterschiffen", was ihren Aktionsradius erheblich ausdehne.
Der eine führt heute ein Ingenieurbüro in Rheinböllen, der andere eine Firma, die weltweit operiert.
Bei Kämpfen mit der PKK, die im Grenzgebiet mit der Türkei operiert, wurden sieben Sicherheitskräfte getötet.
Zwei Frontex-Patrouillenboote und zwei Flugzeuge operieren seit wenigen Wochen auf dem Atlantik zwischen Afrikas Westküste und den Kanaren - dieser Einsatz dürfte aller Voraussicht nach ausgebaut werden.
Denn private und geschäftliche Geheimnisse sind eine begehrte Ware, die ihren Preis hat. Sie wird von hemmungslosen, flinken Spitzeln auf den Markt gebracht, die am Rand der Legalität zwischen Mafia und Miliz operieren - den Privatdetektiven.
Michael ordnet seine Bücher alphabetisch, Hartmut nach Sachgebieten, Eva gemäß den Signaturen und ich ihrem Format entsprechend.
Sammeln Sie Fotos führender Politiker und ordnen Sie die Persönlichkeiten nach der Parteizugehörigkeit!
In der Arbeit mussten die Schüler die Ereignisse, die zum Ersten Weltkrieg geführt haben, chronologisch ordnen.
Er machte beim Reden lange Pausen, als müsse er seine Gedanken ordnen.
Letztes Wochenende habe ich meine Papiere geordnet.
Otto Hauser von der Firma M-Tech aus dem schwäbischen Denkendorf hat ehrgeizige Pläne: "Wir wollen das Chaos ordnen", sagt er knapp.
Briefmarken werden üblicherweise nach ihrem Herkunftsland geordnet.
Die Ausstellung ist nach Themengruppen geordnet, was immer zur Übersichtlichkeit beiträgt.
Die bereits eingetragenen Wörter sind alphabetisch und der Länge nach geordnet.
Ich habe meine Papiere jetzt anders geordnet.
Der Sammler ordnet seine Briefmarkensammlung nach Motiven.
Der Sammler ordnet seine Briefmarken nach Motiven.
Sie hat nur rasch ihren Kimono gewechselt, frisches Rouge und weißen Puder auf die Wangen gestäubt und ihre tiefschwarzen, hochgesteckten Haare geordnet.
Als die Anwältin aus der Besucherzelle herausgekommen sei, sei ihr Gesicht stark gerötet und ihre Frisur zersaust gewesen. Manchmal habe die Juristin erst auf dem Weg zum Fahrstuhl ihre Kleider geordnet.
Dann ordnet Minister Einem die Schleife des Kranzes, der vor der Gedenktafel an die Wand gehängt wird.
Durch Glätten da und Auftoupieren dort wird das üppige Fell so geordnet, dass die Frisur die gewünschte Gesamterscheinung des Tiers unterstützt.
Das Schriftstück stammt vom 19. August und listet sorgfältig die Verdachtsmomente auf. An erster Stelle steht "die Art der Tötung... Auf eine sanfte Art, die Kleider waren geordnet, die Haare gekämmt".
Der Minister will die Unteroffizier-Laufbahn neu ordnen.
Tobias' Vater hat sein Leben neu geordnet.
Bereits am Montag wurde bekannt, dass AOL seine Aktivitäten in den USA neu ordnen will.
Das Verhältnis zwischen Wissenschaft und Gesellschaft müsse neu geordnet werden.
Es bleibt Ihnen bis zum 30.9. aber genügend Zeit, Ihre persönlichen Angelegenheiten hier in der Bundesrepublik zu ordnen. "Sollten die persönlichen Angelegenheiten bis dahin nicht "geordnet" sein, werden "aufenthaltsbeendende Maßnahmen eingeleitet, deren Kosten Sie dann zu tragen hätten".
Die Norddeutsche Raffinerie AG ordnet ihre Aktivitäten in den Sparten Chemiehandel und Pflanzenschutz neu.
Ich zähle die Perlen ab und ordne sie zu kleinen Häufchen.
Von morgens bis abends ordnete Hans Vollmer verstreute Informationen aus Ausstellungskatalogen, Kunstzeitschriften, Künstlerviten und Lexika zu streng gegliederten Künstlerbiografien.
Der Autor ordnet die Fülle des Materials zu einem bemerkenswerten Bericht über die Zukunft.
Ist die Emotion zu stark, werden die Rezeptoren mit Cortisol überschwemmt. Als Folge davon kann der Hippocampus die traumatische Erfahrung nicht mehr zu einem einheitlichen Ganzen ordnen.
Die Karten werden gemischt, verteilt und zu einem Fächer geordnet.
Rote Paprika sind zu einem Dreieck geordnet, an dessen langer Seite ein anderes Dreieck aus Äpfeln liegt, Tomaten sind in einem roten Kreis ausgelegt und viele Zucchinis ergeben ein Quadrat: Ornamente des Reichtums.
Kastanienblätter werden zu einem rechteckigen Ornament geordnet.
Erst die literarische Form aber ordnet das Geschehen zu Geschichte.
Wie steht es zum Beispiel mit den vielen „Landkarten“, die unsere visuelle Welt ordnen?
Das Überpolitische, das das Politische ordnen muss, ist nicht eine Instanz, die objektiv errichtet werden könnte.
Ohne "geteilte Gefühle", so fährt Karl-Otto Hondrich fort, "könnten wir keines unserer Probleme lösen", denn: "Gefühlszugehörigkeiten ordnen die soziale Welt zu einem Geflecht von lokalen, nationalen, kulturellen Identitäten."
Das Mädchen ordnet seine Schulsachen in den Schreibtisch.
Die Frauen klauben Becher, Dosen und Packungen aus den Kartons, sie ordnen sie in Regale, sie füllen auf, sie sortieren aus.
Sie ordnen die Funde säuberlich in ein System, das aber nur für rund 3.500 Jahre eine relative Gültigkeit hat. Was weiter zurückliegt, bleibt hinter einem Schleier von Rätseln und Vermutungen verborgen.
Um ihn rankt sich eine Erzählung, die von Historikern mittlerweile ins Reich der Legenden geordnet wird: Rudenko soll sich während des Prozesses vom deutschen Angeklagten Herrmann Göring derart provozieren haben lassen, dass er einen Schuss auf Göring abgefeuert haben soll.
Die Art, wie hier die Schaustücke schön und distanziert in blockige Vitrinen geordnet sind (safety first - natürlich), ist ebenso hilfreich für die didaktische Erfassung wie hinderlich für die emotionale Synthese.
Er ordnet sein Material in fünf große Sektionen.
Die Veranstalter hatten die Tagung bestens organisiert.
Die Ost-Mafia hat das Kokain-Beschaffer- und Verteilernetz nach westlichem Vorbild organisiert.
Aus diesem Grund habe ich das Sekretariat der Vereinten Nationen neu organisiert, indem ich aus dreizehn Abteilungen drei gemacht habe.
Die Tagung muss straffer organisiert werden, damit den Teilnehmern auch noch Zeit für Diskussionen eingeräumt werden kann.
Die Besucher erhalten unter anderem Antworten auf folgende Fragen: Welche Schulstufen werden in der Tagesschule angeboten? Wie ist die Tagesschule organisiert?
Das gesamte Inlandsgeschäft wird neu organisiert.
Der Unterricht müsse in zeitlich variableren Einheiten organisiert werden können.
Der Direktor hat jetzt die Aufgabe, das Institut nach den Plänen des Ministeriums neu zu organisieren.
Der Ablauf der Arbeit ist streng organisiert.
Die Mitarbeiter haben zum Abschied des Direktors ein Fest organisiert.
In Zukunft wollen die Universität und das Unternehmen regelmäßige Treffen von Studenten und IBM-Mitarbeitern organisieren, um die Kooperation von Lehre, Forschung und Industrie zu verstärken.
Das Festival, bei dem der «Heilige Georg» - der Moskauer Schutzpatron - als Trophäe vergeben wird, wurde 1959 gegründet und wird seit 2000 jährlich organisiert.
Weil die Demonstrationen durch niemanden organisiert sind, kann man auch an niemand appellieren, einzugreifen und etwas zu verhindern.
Er hatte die sonst nicht käufliche Eintrittskarte durch seine guten Beziehungen organisiert.
Sogar in dieser schlechten Wirtschaftslage konnte die kleine Firma Aufträge organisieren.
Diese Besonderheit in der Region, die dieses Jahr zum zweiten Mal umgesetzt worden ist, bringt es mit sich, dass jede und jeder, der am Maskenball teilnehmen möchte, ein fasnächtliches Kostüm oder wenigstens eine spezielle Maske organisiert.
Jochen Bauer hatte einen Tangolehrer organisiert, der die Klasse in den 20er-Jahre-Tanz einführte.
In kürzester Zeit konnten die 31 Lastwagen mit Lebensmitteln organisiert und in Bewegung gesetzt werden.
11.000 Betten für Übernachtungen sind organisiert.
Die Werbeagentur muss auch organisieren, dass die Stars in Mercedes-Limousinen vor dem Berlinale-Palast vorfahren.
Von einer Bekannten wurde sie gefragt, ob sie es nicht organisieren könnte, dass Lehrer aus den USA im Sommer bei Klagenfurter Gastfamilien unterkommen.
Die Sängerin musste noch dringend zum Frisör. Eine Mitarbeiterin des Theaters organisierte (es), dass sie fünf Minuten später auf dem Frisörstuhl saß.
Der vor sieben Jahren gegründete Verkehrsklub der Schweiz organisiert mittlerweile 60.000 umweltbewusste Autofahrer.
Die Gewerkschaft Unia organisiert nicht nur die Leute auf dem Bau, sondern auch die Angestellten im Schreinergewerbe.
Die Burschenschaften und andere Verbindungen organisieren nur noch eine Minderheit der Studenten.
Es kommt der Wertneutralität des Staates zugute, wenn er den Religionsunterricht als Wahlpflichtfach organisiert, ihn aber in Verantwortung der jeweiligen Religionsgemeinschaften erteilen lässt.
Die Plankstettener Abtei hat ihre Betriebe als GmbHs organisiert.
Wenn ein Fachbereich seinen Studiengang unattraktiv organisiert, gehen die Studenten zu einer anderen Universität, und das wirkt sich auf die Höhe der Finanzierung aus.
Überhaupt wurde der Planungsprozess als Spiel organisiert.
Die Gemeinnützige Gesellschaft ist als Verein organisiert.
Das MusikZentrum, Herzstück der dortigen Musikszene, ist als gemeinnützige GmbH organisiert.
Er organisiert jedes Fest, als wenn es sein letztes wäre.
Wissenschaftliche Institute sollte man nicht wie eine Behörde organisieren.
Der Rundgang wurde deshalb als heimlicher Besuch organisiert - mit Schauspielern als Führer, die eigens für diesen Anlaß verfasste Texte rezitierten, im wesentlichen aber die Bilder mit Taschenlampen an- und ausleuchteten.
Ich muss noch meinen Koffer packen.
Die Großmutter packt zu Weihnachten mehrere Pakete und Päckchen für ihre Enkel.
Wir müssen heute Abend noch packen.
Vor der Fahrradtour wurden die Rucksäcke sorgfältig gepackt.
Es konnte losgehen: Der Wagen war endlich gepackt.
Wenn Sie morgen früh aufbrechen, möchten Sie jetzt sicher packen.
Andere Delegierte packten ihre Sachen und wollten den Kongress verlassen.
Christine packte ihren Hausrat und zog zu einer Freundin.
Ich hatte in der Zwischenzeit das Nötigste gepackt und war in ein Hotel gezogen.
Bei jedem Streit werden die Koffer gepackt!
Sind deine Sachen gepackt? Das Taxi kommt bald!
Neue Zahlen für die Heidelberger Uni zeigen, dass 44 Prozent der Studenten ihr Examen packten.
Du verlangst zu viel von dem Jungen: Er wird die Arbeit nicht packen!
Tut mir leid, ich pack' das nicht.
Da mit Alexander Straub, Malte Mohr und Björn Otto bereits drei Springer die Norm gepackt haben, müsste Holzdeppe in Ulm mindestens 5,70 Meter springen und sich unter den ersten Drei platzieren.
100.000 Schilling kostet die Austragung des Finales (28. 2. - 1. 3.), aber erst muß die Hürde Klagenfurt (mit sechs Legionärinnen) gepackt werden.
Die erste Hürde ist gepackt. Wir haben das Qualifikationsspiel hoch gewonnen.
"Die Bauabteilung hat die Arbeit nicht ganz gepackt", sagt Büroleiter Hans-Rainer Müller. "Wir hängen hinterher, aber wir powern."
Ich habe gedacht, Jürgen Klinsmann würde es bei Bayern packen.
"Der Verein lag am Boden. Trotzdem habe ich es mit Manager Franz Gerber gepackt, dass wir in die Zweite Liga aufgestiegen sind."
Nur mit einem solchen Programm können wir es packen, auch die Drogensüchtigen von der Straße wegzuholen.
Als die Polizei anrückte, hat die Demonstranten die Angst gepackt.
Millionen von Tierfreunden packte das Grausen, als sie am Samstag einen Bericht über ein Tierheim auf Mallorca sahen.
Jedes Mal im Frühling packt mich die Lust zu verreisen.
Die Ryanair-Strategen wurden dann aber wohl doch von der Angst gepackt, die Einführung der Klo-Gebühr könnte als Schuss nach hinten los gehen.
Seit dem sechsten Lebensjahr, als ihm ein Bauer einen Dreschflegel geschenkt hat, ist er von der Sammelleidenschaft gepackt.
Mit 50 Jahren packte es mich aber, auf höhere Berge zu klettern.
Eigentlich bin ich kein Putzteufel. Aber manchmal packt es mich doch.
Das tragische Schicksal der Filmheldin packte die Zuschauer.
Der grandiose Sonnenuntergang in den Bergen hatte die Wanderer gepackt.
Er musste den Roman schnell zu Ende lesen, so sehr packte er ihn.
Eötvös' Musik untermalt diesen schweren Stoff hervorragend; sie entwickelt eine solche Suggestivkraft, dass der Zuhörer mit den Akteuren fühlt und von der Atmosphäre gepackt wird.
Die Zuschauer waren von der Geschichte gepackt und ebenso vom Spiel der Akteure aus München, denen es gelang, in einer nackten Bühnenaura mit einem unverbindlichen Karussell in der Mitte intensivstes Theater zu schaffen.
Die Mutter packte das frierende Kind in eine Decke.
Renate Herzog aus Fredenberg ringt sich zum Flug mit Matthias K. Wiemers Tragschrauber durch. Dazu wird sie zunächst in eine gelbe Windjacke gepackt und setzt einen Helm mit Funksprechgerät auf.
Mehrere Feuerwehrmänner bringen den Schwerverletzten zum Notarztwagen. Er ist in eine Schutzfolie gepackt.
Die Wintersportler waren in warme Pullover und Jacken gepackt.
In dieses Buch hat die Autorin die Summe ihrer Erkenntnisse gepackt.
Der Autor hat zu viel historisches Wissen in seinen Vortrag gepackt.
Der Reiseveranstalter hat den Besuch eines Musicals, Body-Building, Shopping und vieles mehr in den Ausflug ins Stuttgarter SI-Zentrum gepackt.
Darüber hinaus hat der Importeur noch spezielle 16-Zoll-Leichtmetallfelgen in das Angebotspaket gepackt.
Melodien aus Musicals, Songs, deutsche Schlager der 20. Jahre, französische Chansons von Edith Piaf und American Standards werden in einen bunten, flotten Mix gepackt.
Wispernde Stimmen, unterdrücktes Begehren, Heimlichkeiten, alkoholgetriebene Kneipenphilosophien, erotische Spannungen, all das ist in verschachtelte Monologe gepackt.
Cash packt auch jede Menge religiöser Songs und Spirituals in sein Programm.
Herr Meyer hat die Bücher und das Geschirr für den Umzug in Kisten und Kartons gepackt.
Frau Müller bezahlte die Ware und packte die Tüten mit Mehl und Zucker, die Butter, Eier und die anderen Lebensmittel in ihren Korb.
Die Ausstellungsstücke wurden in ein riesiges Regal gepackt.
Vivians Kleider waren ordentlich in ihre teuren Reisetaschen und Koffer gepackt.
Die Mutter packte Süßigkeiten und Kuchen in das Geburtstagspäckchen für ihre Tochter.
Die Mutter hat das kranke Kind ins Bett gepackt.
Jürgen packte seine Jacke und Tasche auf das Sofa.
Die Skier werden aufs Dach gepackt.
Ist das ganze dreckige Geschirr in die Spülmaschine gepackt?
Er packte das Fahrrad auf das Dach des Autos.
Pack sofort deinen Pullover und die anderen Sachen in den Schrank!
Einer packt seinen Koffer neben die Stellwand.
Der Vater packte den Jungen mit beiden Händen an der Schulter und schob ihn fort.
"Er ist aufgestanden, hat mich beim Hemd gepackt und zum Türstock oder zur Türkante - wohin genau, das weiß ich nicht - gestoßen."
Als der Zug kam, packte Jochen den Koffer am Griff und stieg ein.
Die Katze hat die Maus mit den Krallen gepackt.
Zehn Polizisten stürmen herein, sie packen ihn, zerren ihn vom Stuhl.
Die muskulösen Finger dringen in die tiefsten Regionen des Schmerzes vor, am Schluss werde ich noch mal am Nacken gepackt wie ein Kaninchen, dann ist es vorbei.
Er habe den Mann im Schulterbereich an der Jacke gepackt, sei gestolpert, auf ihn gefallen und habe ihn zu Boden gedrückt.
Der Mann, der hinter dem Lenker saß, soll diesen bei den Haaren gepackt und seinen Kopf zurückgerissen haben.
Zwei Irrenwärter packen den König unter den Armen.
Der Angeklagte soll seine Ehefrau mit beiden Händen am Hals gepackt und so lange zugedrückt haben, bis diese sich nicht mehr rührte.
Kurt hatte sein Motorrad am Straßenrand geparkt.
Der Mann hatte sich im Oktober vergangenen Jahres in Weilburg über einen Taxifahrer geärgert, weil dieser sein Taxi falsch geparkt hatte.
Hier dürfen Sie nicht parken.
Mein Freund parkt, wie er sagt, risikofreudig.
Wenn Schienen an der rechten Seite der Straße verlegt sind, muss in Fahrtrichtung äußerst links gehalten und geparkt werden.
Die Autos sind hinter den Kakteen im Schatten geparkt.
In der Regel muss man rechts parken.
Die Veranstalter bitten darum, keine Autos an der Zugstrecke zu parken.
In der Hauptstraße kann man nicht mehr parken.
Der Professor parkte seinen Wagen vor dem Hotel und war Johanna beim Aussteigen behilflich.
Man bevorzugt die bequeme Anreise und parkt den Wagen bzw. das Motorrad so, dass die Kühltaschen nicht unnötig weit geschleppt werden müssen.
Wer verkehrsbehindernd parkt, wird abgeschleppt!
Du hast einen Strafzettel bekommen, weil du hier falsch geparkt hast.
Drei Autos, mit Kennzeichen aus Berlin, Dortmund und München, parken verloren am Waldrand.
Das Motorrad parkt sicher im Hof einer kleinen Pension.
An der Erikastraße parkten die Autos am Sonnabend kreuz und quer, die Feuerwehr kam mit ihren Drehleitern nicht durch.
In Bayern dürfen Autogas-Fahrzeuge nicht in Tiefgaragen parken.
Der Wagen parkt vor der Max-Schmeling-Halle.
In der Stadt war viel los. Die Autos parkten kreuz und quer.
Es herrscht ein totales Chaos am Bahnhof von Heidelberg. Fahrräder und Mopeds parken alle durcheinander.
Der neue Schuldirektor passt mir nicht. Man weiß nie, was er denkt.
Der Lehrling kriegte Schwierigkeiten, weil seinem Chef die wilde Frisur nicht passte.
Dem Institut passen die Sparmaßnahmen nicht.
Vielen Europäern passte die Einführung der neuen Währung nicht.
Dass man ihn immer bei der Arbeit stört, passt Herrn Müller nicht.
Außerdem passt es den Herren von RTL und ÖSV nicht, dass Sven Hannawald auf die Teilnahme an den Qualifikationen verzichtet hat.
Mir hat nicht gepasst, dass Dortmund auf Konter spielen konnte.
Es passt mir heute nicht, mit ihm in Wasserburg Fisch essen zu gehen.
"Multinationalen Konzernen passt es natürlich gut, dem Euro beizutreten", sagt Ruth Lea, politische Direktorin des Institute of Directors (IoD), eines Zusammenschlusses von Arbeitgebern.
Abends so früh ins Bett gehen müssen, passte ihm nicht mehr.
Wie du dich verhältst, passt mir überhaupt nicht.
Einigen in der Union passt es ganz und gar nicht, was Merkel und ihre Familienministerin Ursula von der Leyen im Moment so planen.
Plötzlich sitzt ihm ein pummeliger Junge (Spencer Breslin) gegenüber: er selbst als Kind. Und dem passt gar nicht, was später alles aus ihm werden soll.
Der Pullover passt dir wirklich gut.
Ich glaube, wir müssen den Schneider wechseln, seine Kleider passen seit einiger Zeit schlecht.
Meine Patentante hatte mir zum Geburtstag ein Kleid gekauft, das ich sofort anprobieren musste. „Es passt dir ausgezeichnet“, sagte sie befriedigt.
Der Schutzhelm passt wie maßgeschneidert.
Die Hose passt, wie wenn sie nach Maß geschneidert wäre.
Das Kleid passt dir, als wäre es für dich entworfen.
Endlich eine Bluse, die mir passt. Die kaufe ich.
Paul ist so schnell gewachsen, dass ihm nichts mehr passt.
Die Schuhe passen nicht, sie sind zu eng.
Mein Ehering passte nicht mehr, ich musste ihn weiten lassen.
Der Schlüssel passt nicht ins Schloss.
Das angelieferte Fenster passt gar nicht in die vorgesehene Öffnung, da diese falsch vermessen wurde.
Früher mussten wir den Mantel ausziehen, damit alle auf die Kirchenbank passten.
2.000 Menschen passen in die Halle, einst Kachelfabrik, jetzt Konzerthalle.
Der Kühlschrank passt nicht unter die Spüle.
Je länger das Spiel dauerte, desto öfter passten sie den Ball quer.
Da passt Veit in den Strafraum.
Ziel ist es, den Volleyball über die gegnerische, acht Meter breite Linie zu bringen. Der Ball darf gepasst, geworfen, gedribbelt und auf dem Schoß transportiert werden.
Zweimal passte er den Ball dorthin, wo niemand war.
Nach einem Solo durch Gegners Hälfte passte er auf Preetz zum 1:0.
Früher haben beim Basketball alle versucht, möglichst den Ball nach innen unter den Korb zu passen.
Der Verteidiger passte den Ball zum Torwart.
Die Briten passten den Ball sicher durch die eigenen Reihen.
Die Beschreibung, die die Zeugen gegeben haben, passt ganz genau auf den Verdächtigen und auf den Fluchtwagen.
Der Satz „Schaut nicht so tief in euch hinein, da ist nichts!“ passt auf das neue Theaterstück.
In der Bibel findet sich immer ein Zitat, das auf die jeweilige Situation passt.
Ich passe nicht in diese Gesellschaft von Intellektuellen, dachte sie.
Die Werkstatt passt wirklich nicht in diese Villengegend.
Ich habe zwei Western gedreht, aber ich gebe Ihnen recht: Ich passe nicht sehr gut in diese Epoche, in Kostümfilme passe ich grundsätzlich nicht.
Spätestens bei unserem Gespräch im vergangenen Oktober hätte er sagen können, dass ich nicht in sein Konzept passe.
Die Ostpolitik musste in den globalen Rahmen der Entspannungsbemühungen seitens der Weltmächte passen.
In dieses Schema passt auch, dass der Sauerländer erst vor kurzem ein Gesetz angekündigt hat, das die Senioren vor Minusrunden schützt.
In unsere schnelllebige Zeit von Kircheneintritten und -Austritten passt es, dass diese Götter in Fußballschuhen und Trikots meist alle vier bis fünf Jahre ausgewechselt werden.
Dass überall nationalistische Ideen wieder aufkommen, passt in den Geist unserer Zeit.
In die moderne Zeit, passt (es) nicht mehr, wie machohaft sich manche Männer benehmen.
Eine echte Leidenschaft passt nicht in ihren Plan.
Falls man sich Bierbrauer als barocke Genusstypen vorstellt, dann passt dieser Herr nicht ins Bild: ein hagerer Mann von zwei Metern mit feinen Gesichtszügen.
Unsere Gesellschaft wird aggressiver, da passt die Art der politischen Auseinandersetzung genau ins Bild.
Der Langläufer musste bei den Olympischen Spielen wegen Verletzung passen.
Ich bin leider sehr unmusikalisch, beim Singen muss ich passen.
Bei Blutwurst, geräucherten Knackern und Sauerkraut passte der US-Präsident.
Ich muss leider passen, ich kann die Frage nicht beantworten.
Noble, aber zurückhaltende Betreuung und von hohem Sachverstand und Fachkenntnis geprägte Beratung. Da wird nicht geflunkert oder gepasst, wenn ein Gast Auskunft will über Speisenzubereitung.
Ich musste in der Prüfung bei drei Aufgaben passen.
Jeans passen doch gar nicht für eine Kommunion!
Der Zeichentrickfilm passt für Kinder von 5 bis 10 Jahren.
In deinem Alter kannst du doch nicht im Miniröckchen herumlaufen, das passt doch nicht.
Das zitierte Arbeitsrecht passt nicht zwingend für diesen Fall.
Ihr neuer Freund passt gar nicht zu ihr, murrt ihr Vater.
Die gestreifte Bluse passt nicht zu dem karierten Rock.
Die Musik von Bach passt so gut zu Weihnachten, bemerkt eine Hausfrau.
Dort trat Wolf Biermann auf, das passte zur Gemütslage.
Passen denn eine solche Auseinandersetzung, diese wilden Schreie, das Zerschlagen von Geschirr zu ihrem sonstigen friedlichen Charakter?
Die Wände sind hellblau, da passen weiße Gardinen besser.
Zu deinen sonstigen Gewohnheiten passt es gar nicht, dass du heute so früh im Institut bist.
Zum aktuellen Trend zum Religiösen passt übrigens auch, dass der Kirchenthriller "Sakrileg" des US-Autors Dan Brown sich weiter an der Spitze der Bestsellerlisten der Zeitschrift Focus hält.
Auch zu alten Damen passt es, sich hübsch zurechtzumachen.
Zu diesem energischen Mann passt überhaupt nicht, sich vom Fernseher berieseln zu lassen.
Auf der Autobahn rasen, passt nicht zu ihm. Er ist ein vorsichtiger Mensch.
Sein Charakter passt zu seinem Aussehen.
Die Farben passen zueinander.
Das frisch vermählte Paar passt doch gut zueinander.
Die Arbeitsweise der Nordeuropäer und die Arbeitsweise der Südeuropäer passen nicht immer zueinander.
Warum kommt Hans nicht nach Hause? Es muss etwas Schlimmes passiert sein!
Wie konnte ein solch grausamer Mord passieren?
Solche Fehler dürfen einfach nicht passieren!
Wenn Sie sich im Auto anschnallen und keine Gepäckstücke lose auf den Hintersitzen aufbewahren, kann bei einem Unfall unter 30 km/h nicht viel passieren.
So könnte passieren, dass die Bayern in Berlin mit der zweiten Garnitur antreten.
Bei einer gleichzeitigen Infektion mit verschiedenen Viren kann es passieren, dass die Viren untereinander Segmente von Genen tauschen. Dann entstehen mutierte Viren.
Aus eigener Kraft können wir das nicht schaffen. Es müsste schon ein Wunder passieren.
Der Tod passiert anderen, nicht einem selbst.
Ihre Frau dagegen hat keinen Anspruch auf Versicherungsleistungen, falls ihr auf dem Schulweg ein Unfall passieren sollte.
Wenn die Zahl der Arbeitslosen sinkt, kann der Regierungspartei bei den Wahlen nicht viel passieren.
Beim Sturz hat sich der Reiter leicht verletzt, aber dem Pferd ist nichts passiert.
In einer Sicherheitsvitrine wird der Mondstein verwahrt. Tagsüber achten Museumsaufseher darauf, dass dem Mitbringsel aus dem Weltraum nichts passiert.
Sieben Minuten dauert die Reinigung. Dem Lack passiert dabei nichts.
Immer wieder passiert ihm, dass er auf Flughäfen von einem seiner ehemaligen Studenten angesprochen wird.
Genau deshalb passiert es mir aber immer öfter, dass ich frisch gebackenen Mamas ein wenig sehnsüchtig in den Kinderwagen schaue und mich frage, wo die Zeit geblieben ist.
Es passiert dir nichts.
Es passieren dem Helden der Geschichte die unglaublichsten Dinge.
Die meisten Pannen passieren aus Versehen.
Morde passieren oft aus Leidenschaft.
Oft passiert es aus Unsicherheit und nicht aus Bosheit, dass man den anderen verletzt.
Dass sich Radrennfahrer die Beine rasieren, passiert nicht aus aerodynamischen Gründen, sondern weil rasierte Beine besser massiert und Wunden nach Stürzen einfacher gesäubert werden können.
"Es passiert sicher oft aus Übermut, aber die Sprayereien sind lästig, nicht mal kunstvoll.
Hauen und Schubsen, Beißen und Kneifen - gerade bei Jungen und Mädchen im Krippen- und Kindergartenalter haben Erwachsene oft den Eindruck, solche Aktionen passieren aus heiterem Himmel.
Was passiert mit den Soldaten, die entlassen werden?
Was passiert nur mit der CDU?
Hier sollen unsere Lehrlinge erfahren, was mit erwärmtem Stahl oder Messing passiert.
Mit der Seele ist etwas passiert.
Mit meinem Kopf war etwas passiert, das spürte ich.
Um über zehn Prozent schnellte der Wert nach oben. Ähnliches passierte auch mit den Kursen von BASF.
Das Ozonproblem in der Antarktis macht deutlich, was mit der Welt passiert.
Auf den deutschen Autobahnen passieren im Winter sehr viel weniger Unfälle als im Sommer.
Erotik passiert nur unter Fremden.
In der Nacht auf Montag erbeuteten Diebe in einem Halleiner Sportartikelgeschäft Designer-Kleidung. Der Einbruch dürfte nach 22 Uhr passiert sein.
Alle drei bis vier Jahre passiert hier ein Unglück.
Der Polizist auf der Wache aber erklärte sich für unzuständig, weil die Diebstähle in Tanganjika passiert waren, Nairobi jedoch in Kenia liegt.
Die meisten Diebstähle passieren nicht nachts, sondern während des Tages.
Lisa ist zehn und spielt einen Hund in der Geschichte um einen Jungen, in dessen Zimmer in der Nacht vor Heiligabend wundersame Dinge passieren.
Das Unglück ist während dem Essen passiert.
Drohungen wie „Ihr kommt dran“ und „Kopf-ab-Gesten“ passieren fast jeden Tag.
Ich muss meine Mutter pflegen.
Ein Zivildienstler, der spastisch gelähmte Menschen pflegt, hat keine Pausen.
Sie arbeitete immer, während so manche junge Mutter ihr Babyjahr genoss oder ihr krankes Kind pflegte.
Unsere Nachbarin pflegt ihre Katze, ihre Blumen und Blattpflanzen mit großer Sorgfalt.
Seit seiner Entlassung aus dem Krankenhaus wird der Mann von seiner Frau aufopfernd gepflegt.
Schwester Maria hat den schwer kranken Patienten gesund gepflegt.
Die junge Frau pflegt sorgfältig ihr Äußeres, besonders Haare, Gesicht, Hände und Fußnägel.
Die Stadt hat viele alte Gebäude aus dem Mittelalter nicht gepflegt.
Drei Mitarbeiter werden den Spielplatz pflegen.
Noch immer gibt es statt so genannter Blumenwiesen auch Rasenflächen, die nach altem Brauch gepflegt werden.
Show-Chefin Klum war fassungslos: "Wenn man zu einem Job kommt, ist man rasiert, die Haare sind frisch gewaschen, Hände und Füße sind gepflegt."
Seit 45 Jahren pflegt der 64-jährige Alfred Taubitz das Hobby der Astronomie.
Seitdem sie Rentnerin ist, pflegt sie wieder das Klavierspiel.
Amriswil pflegt eine fast bedächtige Gangart, indem man sich möglichst bescheidene und «bewährte» Ziele setzt - bei den Steuern, bei der Städteplanung des Zentrums, bei der Verkehrspolitik usw.
Über unserer Wohnung und unter uns wird Hausmusik gepflegt.
Es bleibt noch viel zu tun, damit die Menschen, die in fremden Ländern leben, ihre Kultur, ihr Brauchtum, ihre Traditionen pflegen können.
Dieser Badeort pflegt Kontakte mit dem sächsischen Bad Gottleuba, und kürzlich war eine Delegation aus dem Osterzgebirge in Gandersheim.
Berlusconi hatte eine enge persönliche Freundschaft zu Putin gepflegt und den Russen mehrfach gegen europäische Kritik in Schutz genommen.
Bei Familienwanderungen in den Pfälzerwald oder bei Treffen zu großen Sportereignissen werden die Freundschaften gepflegt.
Im nächsten Jahr planen wir eine Reise nach Zypern.
Im Herbst plant die Projektgruppe einen Workshop zu Fragen der kontrastiven Beschreibung der Verbvalenz.
Nach Presseberichten plant der Konzern weitere Entlassungen.
Die NASA plant unter anderem einen eigenen Satelliten zur Beobachtung der oberen Erdatmosphäre. (Zeit, 08.03.1985, S. 74)
Die umfangreiche Modernisierung des Museums, die von der Stadtverwaltung geplant worden war, muss aus Kostengründen auf unbestimmte Zeit verschoben werden.
Eine neue Technik der Gülleverwertung ist für zwei weitere Anlagen geplant.
Für das Jahresende haben wir geplant, dass das Rohmanuskript fertig vorliegt.
Die Beratungsstelle plant, Außenstellen einzurichten.
Der Parteivorstand plant: Zuerst sollen die elf Kraftwerke des Magnox-Typs geschlossen werden.
Hast du nächsten Sonntag/am kommenden Wochenende/für heute Abend schon etwas geplant?
Die nächste Sitzung ist für morgen geplant.
Zugunsten der Bezieher kleiner Einkommen plant man Härteregelungen.
Die Bundesregierung plant für den Fall einer stärkeren Konjunkturabschwächung Gegenmaßnahmen.
Ursprünglich hatte die Projektgruppe das Wörterbuch auf zwei Bände geplant.
Weil Polykrates den Tempel zu groß geplant hatte, wurde dieser niemals fertig gestellt.
Im Else-Ury-Weg zieht die daidalos Bau- und Beteiligungsgesellschaft acht Reihenhäuser in Massivbauweise hoch, die zwar zusammenhängen, jedoch als selbstständige Einheit geplant wurden.
Als Standort war die Mattersburger Bauermühle, die zur Zeit umgebaut wird, geplant.
Ursprünglich wurde die Serie auf zehn Folgen geplant.
Das Gebäude erfüllt nicht die Sicherheitsstandards. Der Fluchtweg wurde zu eng geplant.
Die neu gegründete Initiativgruppe "Pro IGS in Königslutter" plane als ersten Schritt eine Elternbefragung in den Kindergärten und Grundschulen im Raum Königslutter, um den politischen Vertretern die Wünsche der Eltern mit aussagekräftigen Zahlen zu belegen.
Das Haus wurde als moderner Bau mit kostengünstiger Sonnenenergie geplant.
Die Bankräuber hatten den Überfall minutiös geplant.
Die Gegner haben ihre Strategie gut geplant.
Das Regierungsgebäude haben die besten Architekten geplant.
Als ich vor Jahren zum ersten Mal Entwicklungsprojekte planen und durchführen sollte, war ich noch nie in einem Entwicklungsland gewesen.
Nach inoffiziellen Angaben hatte Libyen eine sieben- bis zehnstündige Zeremonie geplant, an der hochrangige Vertreter der Herkunftsländer der Geiseln teilnehmen sollten.
Die Forschung muss langfristig planen.
Wir haben so lange geplant, bis wir wirklich wussten, wie hinterher alles aussehen soll.
Mein Vater arbeitet in der Abteilung, wo Straßen und Autobahnen geplant werden.
Die Abläufe bei Vorstellungen sind minutiös geplant.
Die Abteilungsleiter wurden angewiesen, exakt zu planen, welche Teilaufgaben in welchem Zeitraum von welchen Mitarbeitern bis Ende 2010 zu bewältigen sind.
Laufend wird daran gearbeitet, alle Bereiche unseres gesellschaftlichen Lebens wissenschaftlicher, d.h. mit größtem Nutzeffekt zu planen und zu leiten.
Haben Sie dieses Mittel schon einmal probiert?
Viele Jugendliche probieren wenigstens einmal Haschisch.
Es gab kaum Psychopharmaka, die in dieser Schulklasse nicht schon probiert wurden.
Ein Joint oder eine Pille Extasy sind schnell probiert, aber kann man noch rechtzeitig damit aufhören?
Probieren Sie doch mal, ob dieses neue Medikament besser wirkt.
Ich werde demnächst probieren, wie mir der Tee bekommt.
Verständnis für Behinderte: Kinder der 5d probieren das Rollstuhlfahren.
Nordrhein-Westfalen probiert einen neuen Weg.
Erfolge brauchen ihre Zeit, man probiert etwas, und weiss nicht, ob daraus etwas wird.
Hier kann probiert werden bis es klappt, denn das "Prinzip der Langsamkeit" ist Kursslogan.
Volker Braun schreibt: "Volkseigentum plus Demokratie, das ist noch nicht probiert, noch nirgends auf der Welt."
"Wir haben probiert, so viele Sprünge wie möglich in einer Minute zu machen. Ich habe über hundert geschafft", so Özgür stolz.
Das Wasser ist nicht tief. Probier mal zu schwimmen!
Ich wollte mal probieren, ob ich noch Rad fahren kann.
Markus hat einen Computer geschenkt bekommen und probiert nun stundenlang, was man damit alles machen kann.
Sie durften dann bei einer praktischen Übung vor dem Schulgebäude als neugierige Beifahrer im Auto sogar selbst probieren, wie unterschiedlich lang der Bremsweg eines Autos einerseits bei trockenen und andererseits bei nassen Fahrbahnverhältnissen ist.
Die Ärzte haben an/mit dem Patienten alles probiert, was möglich ist.
Die Wirkung seiner Mixtur probierte er an Mäusen und an sich selbst aus.
Ich habe es mit allen möglichen Mitteln probiert, aber der Fleck ist nicht weggegangen.
Auf der "Sechser"-Position vor der Abwehr probierte es Oenning im Training überraschend mal mit Stefan Reinartz.
In den letzten 20 Minuten probierte es Löw mit einer runderneuerten Offensive.
Die Gäste probierten die verschiedenen Salate und warmen Gerichte.
Er wechselte in den Vertrieb eines Tee-Unternehmens und entwickelte sich dort zum Tee-Fachmann. Das ist 19 Jahre her, seitdem hat er unzählige Teesorten probiert.
Die Kunden können vor dem Kauf sowohl Weine als auch die Öle mit einem Stück Brot probieren.
Kinder probierten bei der Geburtstagsfeier von allen Torten und vom Eis.
Dann werden die Köstlichkeiten probiert und Rezepte ausgetauscht.
Ein endgültiges Urteil fällen sie aber erst, wenn der Wein ausgiebig probiert ist.
Probier mal, ob der Kaffee schmeckt.
Wie gut diese gesunden Lebensmittel schmecken, muss man selbst probieren.
Sie müssen unbedingt von dem kalten Braten probieren!
Probier auch etwas von dem Früchtekuchen, Silvia.
Anna hat nur ein kleines Glas von der Bowle probiert.
Sie probierte einen Löffel Gemüsesuppe/ein Glas Wein/ein Stück Kuchen.
Ich habe gerade eine Suppe gekocht. Möchtest du einen Teller probieren?
Probieren Sie diese Schuhe, vielleicht passen sie besser!
Die Kleidung sollte ja auch passen. Und probieren muss man sie schon selbst.
Ich habe mehrere Hüte probiert, aber keiner gefällt mir.
Er ging zu Fielmann, sah dort eine Tasche stehen von einer Kundin, die gerade Brillen probierte, und hat sie sofort geklaut.
Hinter meinem Rücken werden Mützen probiert.
Das zehnte Paar Schuhe ist schon probiert! Ob er sich endlich entscheidet, welches er nehmen wird?
Ich habe schon mehrere Schlüssel probiert, aber keiner passt.
Wenn dein Kugelschreiber nicht geht, kannst du meinen probieren.
Jede Taste wird probiert, denn man will sehen, wie sie funktioniert.
Mit dem Leiter der Schule probieren die Schauspielschüler zwei Theaterstücke.
Die Sängerin probiert schon seit einer Woche die schwierige Arie.
Das TIP unterschrieb den Vertrag und probierte und inszenierte in Lünen.
In dem Workshop werden Beethovens Leonoren-Ouvertüre Nr. 3, die zweite Sinfonie und zwei Arien aus Fidelio probiert.
Die ,Entführung' und der ,Horrorladen' sind recht weit probiert." Theaterchef Delnon ist zufrieden.
Das von der damaligen Braunkohle-Benzin-AG errichtete Werk produzierte Benzin und Kohlenwasserstoffe aus Braunkohle nach dem Fischer-Tropsch-Verfahren.
Beim Recycling produziert man aus den rückgewonnenen Materialien wie Glas und Papier wieder neues Glas und Papier.
Das Geschäft bezieht seine Ware von Bauern, die das Gemüse und die Kartoffeln nach modernsten ökologischen Verfahren produzieren.
Das Management glaubt daran, dass der Brüter wirtschaftlich Strom produzieren kann.
Der USA-Konzern produziert weltweit 1,2 Mio. Turbolader.
Europas Bauern produzieren Überschüsse.
So soll 2020 doppelt so viel Energie aus Wasser, Sonne, Wind, Holz, Biomasse und Geothermie produziert werden wie es 2005 der Fall war.
Als man diesen Konstruktionsfehler feststellte, waren bereits mehr als dreitausend Autos produziert.
Im zweiten Schritt könnte die EU anfangen, Strom aus erneuerbaren Energien in Nordafrika produzieren zu lassen.
In den Großbäckereien werden längst auch Torten maschinell produziert.
Anfang der 1990er-Jahre kam ein moderner Produktionsbetrieb in Andernach hinzu, in dem täglich frische Waren handwerklich produziert werden.
Das Siegel der Firma Rapunzel Naturkost garantiert, dass die Produkte sowohl nach den Richtlinien des Öko-Landbaus produziert als auch fair gehandelt sind.
Seine Gerberei produziert nicht mehr.
Sogar Karl Marx hatte darauf hingewiesen, dass der Unternehmer es nur bei Strafe des Untergangs unterlassen könne, nach der jeweils produktivsten Methode zu produzieren.
Wir liefern hoch technisierte teure Güter ins Ausland und führen dafür Waren ein, die man im Ausland billiger produziert.
Innerhalb der Fabriken wurden freiwillige Arbeitskollektive gegründet, die außerhalb der vertraglichen Arbeitszeit, aber mit dem Maschinenpark des Werks, auf eigene Rechnung produzieren.
Der Sprecher der Badenwerk AG sagte, dass Kernkraftwerke um fünf Pfennig pro KW-Stunde billiger als konventionelle Anlagen produzierten.
Siemens lieferte Geräte und Know-how, Schwerin produzierte zu billigeren Löhnen.
Die Unternehmensleitung sollte sich genau überlegen, für welche Märkte sie produzieren will.
Das Werk soll Video-Recorder in großer Zahl auf Lager produziert haben.
Die Seite wird kritisiert, weil die Mitarbeiter vor allem die Nachrichten anderer Publikationen ab- und umschreiben. Was nicht verwundern kann: Jeder von ihnen produziert täglich im Schnitt 10 bis 15 Texte.
Die Bundesanstalt für Arbeit in Nürnberg produzierte einen Runderlass, der die Arbeitsämter anhält, jeden Einzelfall zu prüfen.
Die harte Wahrheit ist: Redaktionsleiter werden sagen: "Wir müssen was machen zu Zwanzigjahredeutscheeinheit." Und dann wird ein Autor einen Beitrag produzieren, und ich werde für die Anmoderation einen Text sprechen.
Was hast du denn da schon wieder produziert?
Es wird ein Liebesroman nach dem anderen produziert.
Dagmar Rosenbauer, Geschäftsführerin der Firma Cinecentrum in Berlin, welche den Film für den Norddeutschen Rundfunk produziert, hat persönlich Braunschweig als Drehort ausgewählt.
Fuji TV wollte eine Serie über die Beziehungen zwischen Vätern und Kindern produzieren.
Er spielt einen gealterten Gitarrenspieler, der einmal mit Favorite zusammen eine Platte produziert hatte.
Die Band sucht einen angesehenen Produzenten, der sie produziert, obwohl sie noch nicht so bekannt ist.
Produziert wird die deutsch-französisch-ungarische Koproduktion von Roman Paul und Gerhard Meixner von der Berliner Razor Film Produktion.
Selten war ein deutsches Popalbum so exzellent produziert.
Steven Spielberg soll diesen Film hauptsächlich für das Fernsehen und den Videomarkt produziert haben.
Es sei ein Irrtum, wenn Mütter glaubten, durch eine kurzfristige Umstellung der Ernährung würden sie gesündere Milch produzieren.
Diese Algen produzierten teilweise Atem- und Nervengifte.
Die Nebenniere produziert das Stresshormon Adrenalin.
Während das Gehirn sehr aktiv ist und Träume produziert, ist der Körper schlaff.
Im Labor lässt sich wirklich nicht vorab schätzen, ob die Natur nicht aus dem Zusammentreffen an sich harmloser Einzelstoffe einen höchst gefährlichen Stoff mit unerwünschter Wirkung produziert.
In den Nebennieren werden daraufhin so genannte Stresshormone produziert, darunter Adrenalin, Noradrenalin und Kortisol. Hormone also, die das Herz aktivieren.
Diese graue Jahreszeit produziert selten schöne Stimmungen.
Obwohl die Aufführung nur schönen Schwachsinn produziert, ist es doch ein Vergnügen, sie anzusehen.
Der sozialdemokratische Spitzenkandidat meinte, das Gesetz produziere Chaos.
Gewalt produziert Gegengewalt.
Gestern ist einer der politischen Häftlinge, die seit Wochen mit Hungerstreiks gegen die Haftbedingungen protestieren, gestorben.
Vier Literaten protestierten mit Leserbriefen gegen diese Ignoranz.
Hunderttausende protestierten gegen den Präsidenten und die Regierung.
Amerikanische Eltern protestieren gegen das Schulsystem. (
Vor der Sitzung bekam der Sozialdezernent eine Unterschriftenliste überreicht, die gegen geplante Absenkungen bei der Ausbildungsvergütung für Krankenpflegeschüler protestiert.
Die Ärzte protestieren bundesweit für bessere Arbeitsbedingungen und ein transparenteres Abrechnungssystem.
In der Nacht zum Dienstag hatten bereits mehr als 200 Ärzte in Leipzig mit einem «Mitternachtsstreik» protestiert.
Die gesamte Werkstatt mit 40 Arbeitnehmern protestierte von 12.30 bis 13.30 Uhr.
Während über den Dächern von Neustadt ein Polizeihubschrauber kreiste, Tränengaspatronen und Wasserwerfer bereitstanden, wurde auf der Kundgebung immer wieder gegen den massiven Polizeieinsatz protestiert.
Die Gewerkschaften haben dazu aufgerufen, öffentlich gegen die zunehmende Arbeitslosigkeit zu protestieren.
Übermorgen wird vor dem Roten Rathaus für mehr Bildung und für eine "radikale Reform des Schulsystems" protestiert.
Als kurz vor Mitternacht rund 40 Taxifahrer mit einem Hupkonzert dagegen protestieren, dass immer noch Straßen abgeriegelt sind, werden sie von der Polizei vertrieben.
Zugleich protestierten sie dafür, dass Lehrer auf befristeten Stellen dauerhaft beschäftigt werden.
Öffentliche Bildung steht nicht zum Verkauf: Mit diesen Worten auf ihrem Transparent protestierten Studenten im Büro von Wissenschaftssenator Thomas Flierl (PDS).
Zahlreiche Bürger haben beim Bürgermeister entschieden gegen die Schließung des Schwimmbads protestiert.
Hunderte von Zuschauern haben telefonisch oder schriftlich gegen diese Fernsehsendung protestiert.
Es ist den Arbeitnehmern nicht verwehrt, in gemeinsamen Aktionen gegen Pläne des Gesetzgebers zu protestieren.
Karsch wurde bestärkt durch den kühlen Blick, mit dem Achim ihn prüfte.
Der TÜV prüft Kernkraftwerke genauso wie Jahrmarkt-Karussells.
Der Fuchs kam aus seinem Bau und prüfte die Witterung.
Ein Messgerät prüft automatisch den Reifendruck.
Ein neues Testverfahren soll die Qualität der Produkte prüfen.
Er prüfte die Qualität des Weins, besonders seinen Geruch und seinen Geschmack.
Jeder Urlaubsantrag wird genau geprüft.
Alle Maschinen, die das Werk verlassen, sind gründlich geprüft.
Spezialisten der Polizei prüften, ob das Fahrzeug eine Autobombe enthielt, fanden jedoch keinen Hinweis darauf.
Mit einer Lawinensonde prüft der 36-Jährige jetzt, wie hoch sich der Schnee an den einzelnen Stellen der Wehe aufgetürmt hat.
Man kann die Windrichtung mit einem angefeuchteten Finger prüfen.
Der Elektriker prüft die Leitung mit einem Spannungsmesser, bevor er sie repariert.
Dies Ergebnis ist an vielen Beispielen geprüft.
Es ist Aufgabe des Ministeriums, die Verträge anhand geeigneter Unterlagen/anhand von geeigneten Unterlagen zu prüfen.
Professor Moser hat deutsche Sprachgeschichte geprüft.
Über seine bedrückenden Erfahrungen in der Ukraine berichtete Lehrer Stefan Kumpf, der ein Jahr lang in Lemberg Deutsch im Abitur prüfte und über die Vergabe von Stipendien mit entschied.
Geprüft werden in Paderborn vier Ballspielarten von Volley- bis Basketball sowie die vier Individualdisziplinen Turnen, Leichtathletik, Gymnastik/Tanz und Schwimmen auf Sportabzeichenniveau.
Die Sprachfächer sind schon geprüft, jetzt kommen die naturwissenschaftlichen Fächer dran.
Mit Hilfe von Antivirenprogrammen kann man alle Dateien und Programme, auf die auf dem Rechner zugegriffen wird, auf schädliche Software prüfen.
Alexander kontrolliert die Filter, prüft im Betriebslabor das Rauchgas auf Schwefeldioxid und Chlorgas.
Die Ausländerbehörde prüft die Asylbewerber auf ihre Staatsangehörigkeit.
Das Museum hat die Gemälde auf ihre Echtheit hin geprüft.
Alle Tarifverträge müssen auf die diskriminierende Bewertung von Arbeit geprüft werden.
Teppiche mit diesem Siegel sind auf Schadstoffe geprüft.
Im Jahr der Ermordung Rosa Luxemburgs ("Lux" = Licht) errichtete der Konzern außerdem an der Hochbahn seinen "Lichtturm", wo die Glühbirnen auf ihre Lebensdauer geprüft wurden: Keine durfte länger als 1.000 Stunden brennen!
Der Arbeitsvertrag wird beim Arbeitsamt auf seine formale Richtigkeit hin geprüft.
Es gibt Schneiderinnen, die prüfen ein Kleid nur darauf, ob Nähte und Säume stimmen.
Sämtliche Beschwerden werden zunächst daraufhin geprüft, ob sie begründet sind.
Wer hier Mitglied wird, wird gründlich darauf geprüft, welche Kenntnisse er mitbringt.
Lafontaine will die Koalition dazu zwingen, mit dem Ernst zu machen, was sie verkündet hat: Alles was geschieht, daraufhin zu prüfen, welche Auswirkungen auf den Arbeitsmarkt es hat.
Erstmals haben Erziehungswissenschaftler sämtliche Viertklässler eines Landes in Lesen und Schreiben, in Mathematik und Englisch geprüft.
Der Englischlehrer will morgen in Grammatik prüfen.
Fahrschüler werden in Theorie künftig am Computer geprüft.
Wir vier sind geprüft in allen Bereichen.
Haupt- und Realschüler werden nur in Deutsch, Mathe und Englisch geprüft. Die Prüfungen finden Ende Mai statt.
Alle Abiturienten werden schriftlich und mündlich geprüft.
Die Bundesregierung prüft die Einführung von Warnhinweisen auf Flaschen mit alkoholischen Getränken, um schwangere Frauen vom Trinken abzuhalten.
Fakt ist, dass es in der Schweiz anders als in Deutschland oder Österreich bisher nicht verboten ist, «Heil Hitler» zu rufen. Auch faschistische Embleme sind in der Schweiz nicht illegal; Verbote werden erst geprüft.
Die Argumente liegen auf dem Tisch, alle Möglichkeiten sind geprüft.
Ein Sprecher der SPD sagte, man solle prüfen, ob nicht eine Begrenzung auf 120 km/h angemessen sei.
Die Innenverwaltung prüft derzeit, "wie zumindest das Musskriterium durchgehend eingehalten werden kann", heißt es in der Antwort der Umweltverwaltung.
Ich muss heute noch die Wohnung putzen.
Die Firma Kühn putzt Büro- und Geschäftsräume.
Viele Hausfrauen putzen samstags.
In Restaurants muss die Küche täglich geputzt werden.
Sind die Schlafzimmer schon geputzt?
Ich putze nicht gerne.
Der Schaffner putzt das Lackschild mit dem Ärmel.
Die Russen saßen vor den Häusern und putzten mit Sand Silberlöffel.
Die Firma „Putzbär“ putzt die Fenster der Klinik.
Die Katze putzt sich das Fell.
Dieses Reinigungsmittel putzt Badewannen, Waschbecken und Kacheln schonend und streifenfrei.
Die Schuhe der ganzen Familie wurden früher von den jüngeren Kindern geputzt.
„Sind die Gewehre geputzt?“, fragte der Feldwebel.
Verkalkte Flächen kann man gut mit Essigreiniger putzen.
Hast du dir schon die Zähne geputzt?
Wir putzen die Schuhe blank.
Ihre Fenster sind immer sauber geputzt.
"Tiere, die mit anderen zusammenleben, schlafen oft beieinander, putzen sich gegenseitig, kämpfen spielerisch und jagen sich auch", sagt Andrea Müller von der Tierrechtsorganisation Peta in Gerlingen.
Mutter saß am Küchentisch, schälte Kartoffeln und putzte das Gemüse für die Suppe: Karotten, Lauch, Sellerie und Blumenkohl.
Ladenhüter bleiben Rosenkohl oder anderes Gemüse, das aufwändig geputzt werden muss.
In der Küche liegen die geschälten Kartoffeln schon im Wasser, der Salat ist geputzt, ein riesiger Suppentopf steht auf dem Herd.
In ihrer Robe, die auch die Damen der Mozartzeit geputzt hätte, sah sie wie eine Märchenprinzessin aus.
Ein altes Gewehr putzte die Wand.
Die Klatschrosen dort drüben putzen ungemein.
Du musst auch den Dreck aus den Ecken putzen!
Vor dem inneren Auge tauchen Marching Bands auf den Straßen und schrullige Typen in verräucherten Spelunken auf, die sich die Alligatorreste von den Schuhen putzen.
Die Forscher fanden Gefäße, bargen einen Sonnengott, putzten den Sand aus der Signatur des Tempelkünstlers: ein in einen Mauerstein geritzter Vogel, mollig wie eine Mastgans.
Rot-Grün putzt Ungenauigkeiten aus umstrittenem Gesetzentwurf zur Eindämmung der Schwarzarbeit.
Noch im Laufe des heutigen Tages werden die letzten Schrauben festgezogen, der Staub von den Regalen geputzt und die Boxentürme angeschlossen.
Erst wenn der Dreck von den Stiefeln geputzt ist, dürft ihr in die Küche!
Sie haben stumm einen Kaffee getrunken, und dann sind sie in den Waschraum gegangen, um sich die Nationalfarben aus dem Gesicht zu putzen.
Doch als ihn die Zuhörer mit vorwurfsvollen Blicken durchbohren, putzt der Steirer verlegen den Schnee von seinem Snowboard.
«Manchmal geht es leichter, je nachdem, wieviel Stahlnetz in der Lauffläche des Pneus vorhanden ist», sagt Dahinden, und putzt sich die Schweisstropfen von der Stirn.
In ihrem 90. Europacup-Spiel putzten die Bayern die Armeefußballer aus Sofia vor nur 7.000 Zuschauern mit 3:0 (Hinspiel 4:0).
Da wurde zunächst Borussia Neunkirchen mit 3:0 geputzt, ehe es nach der Winterpause zehn Punkte aus den ersten vier Begegnungen gab.
Dabei wollten die Gelben laut Trainer Bert Ehm "einen wichtigen Konkurrenten von der Platte putzen".
Frau Andres putzt bei Frau Müller und ihr Mann bei der Firma „Rein und Sauber“.
Viele ausländische Frauen putzen, um ihren Unterhalt zu verdienen.
Auch heute wird bei Krupp noch von "Eichenauers" geputzt.
Sie hat jahrelang bei einer Arztfamilie geputzt.
Wenn ich meine Arbeit verliere, dann kann ich noch immer putzen gehen, um meine Kinder zu ernähren.
Am Sonntag fahren wir Rad.
Jens ist sehr sportlich: Er spielt Handball und Tennis, er reitet und er fährt Rad.
In den Niederlanden wird viel Rad gefahren.
Herr Franke buckelt nach oben und tritt nach unten, weil er ständig Rad fährt, hat er sich bei seinen Kollegen unbeliebt gemacht.
Viele Frauen rasieren sich unter den Armen.
Kaum jemand rasiert sich noch mit einem Rasiermesser.
Ein Rasiermesser rasiert Sie glatter als ein elektrischer Rasierer.
Vor der Operation rasierte der Tierarzt den Hund.
Bevor sie ins Schwimmbad geht, rasiert sie sich die Beine.
Der alte Mann wurde morgens von seiner Tochter rasiert.
Papa, du piekst, du bist schlecht rasiert!
Die Krankenschwester rasierte die Patientin an den Beinen.
Begierig sauge ich den Anblick der dunkelbraunen Wand im Bergstübl in mich auf und ertappe mich fortwährend dabei, wie ich prüfe, wer unter den Armen rasiert ist und wer nicht.
Mein Vater rasiert sich noch mit dem Messer.
Elektrische Rasierer rasieren schnell und sicher.
Es gibt Männer, die sich zweimal am Tag rasieren müssen.
Viele junge Männer rasieren sich den Schädel heute selbstbewusst kahl, statt zuzuschauen, wie sich das Haar über Jahre stetig lichtet.
Unter fließendem Wasser würden die Haare beim Trimmen weniger gezupft, was es weniger schmerzhaft macht, sich etwa die Brust zu rasieren.
Der Frisör hat mir auch den Nacken rasiert.
Mein Vater rasiert sich nass, junge Leute rasieren sich lieber trocken.
Die Idee entwickelte Sebastiano (33), der mit Sohn Marlon (8) VfL-Dauerkarten hat, mit einem befreundeten Wolfsburger Frisör, der einst Marcelinho das Vereinswappen ins Haar rasierte.
Der Frisör hatte ihm eine Glatze rasiert.
Er kann Schlangen oder Totenköpfe ins Haar rasieren.
Den katholischen Geistlichen wurde früher eine Tonsur rasiert.
Ihm war ein Fußball ins kurze Haar rasiert.
Beim Hair Tattoo geht es darum, möglichst originelle Muster in kurzes Haar zu rasieren.
Ich lasse mir eine Glatze rasieren.
Er ließ sich ein Fragezeichen rasieren.
Du musst die längeren Barthaare mit einem schärferen Messer rasieren.
Er rasiert seinen Bart mit einem elektrischen Rasierer.
Die neuen Apparate rasieren die härtesten Stoppeln.
Doch dann kamen auf einmal "Neuzugänge", ein Lastwagen mit 40 Gefangenen, Zivilisten. Diese waren etwa 200 Meter von uns entfernt, ihnen wurden die Haare rasiert, und sie wurden geprügelt.
Seine Haare sind an den Seiten rasiert, oben hat er sie mit Gel aufgestellt.
Als 14jähriger begann er in der Wohnstube in der Gartenstraße, bärtigen Männern die Haare aus dem Gesicht zu rasieren.
Hast du dir auch die Haare von den Beinen rasiert?
Sie rasiert sich das Oberlippenbärtchen mit einem Rasierapparat.
Und dann küsste er stumm ihr Bild und zog ein reines Hemd an und seinen guten Anzug und rasierte sich die Stoppeln am Kinn und ging in die Heustraße.
Ich hatte ihn kaum erkannt, weil er sich den Schnurrbart rasiert hatte.
Die "Krönung" folgte beim 2:3, als Tormann Manuel Schmutz beim Ausputzen den Ball nur "rasierte" und dieser von der Stange am Kopf des Litschauers landete.
Beinahe aber traf der junge Mann die Kugel, die leicht versprang, gar nicht. Gerade noch so rasierte sein Außenspann das Spielgerät, das nun mit für die Pirmasenser niederschmetternder Langsamkeit, wegen des Schnitts mit sich selbst tanzend, in die äußerste rechte Ecke des Tores hoppelte.
Nach dem anschließenden Eckball rasierte eine Direktabnahme von Sebastian Muth die Latte.
Auf der Gegenseite rasierte Pascal Wallads Schuss nach einer Unsicherheit von SC-Keeper Jungbluth den rechten Außenpfosten.
Im Märchen wagt der Held sein Leben, wenn er die Lösung nicht rät.
„Wo bist du gewesen?“ – „Das rätst du nie!“
Wer gut ist und wer böse, in diesem Stück muss man nicht lange raten.
Der beste Hellseher ist der, der gut raten kann. (Euripides)
Das Ergebnis wurde von drei der Teilnehmer richtig geraten.
Dieses Resultat ist geraten und nicht errechnet.
Henry, der Wirt, der hier seit 17 Jahren Flaschenbier und Eis verkauft, kann Flugzeugtypen anhand ihres Motorenlärms erraten. Rolf kann nicht so gut Flugzeuge raten.
„Weißt du, wer mich gestern besucht hat? Das rätst du nie!“ – „Tante Anna?“ – „Nein, das hast du falsch geraten.“
"Spielen Sie Ihre Vorzüge aus" steht auf dem kleinen Zettel. Aha!? "Ihr Wohlsein erlebt einen großen Aufschwung" - das liest der nächste Kollege nach dem Mittagessen in der Redaktion vor. Nun, man muss nicht lange raten, dass es Speisen vom Chinesen gab.
Zwei Spieler müssen raten, ob die Antwort stimmt oder nicht.
Scheinbar müssen die Spieler raten, welcher Gegner den Karo-König hat.
Rate mal, wo ich meine Brille gefunden habe?
Siehst du, sagte er, ihr Korb gleicht unserem aufs Haar, ein richtiger Hotelkorb, und dreimal darfst du raten, woher sie ihn haben. Glaubst du's wirklich, fragte ich.
Was raten Sie mir?
Das Öko-Test-Magazin rät allen Männern, die auf den Duft nach der Rasur nicht verzichten möchten, besser gleich ein Parfüm zu benutzen.
Das Bundesgesundheitsamt hatte dem vorgesetzten Bundesgesundheitsministerium dringend geraten, solche Mittel unter Rezeptpflicht zu stellen.
Die Arznei-Kommission in Köln rät, die Tabletten nur dann sofort abzusetzen, wenn sich hohes Fieber einstellt.
Sind Reisen in ein Land zu empfehlen, in dem Urlaubern geraten wird, ihre Hotels nicht zu verlassen?
Am Wochenende ist die Mitnahme von Regenbekleidung geraten.
Höher stehen an Geist und Taten, das würden wir dem Kanzler raten. (Mannheimer Morgen, 17.06.1996)
Der Experte rät, dass man im Alltag mehr mit dem Rad statt mit dem Auto fahren und mehr Stiegen steigen, als mit dem Lift fahren sollte.
Sie kennt sich aber auch sonst gut aus in ihrer Gegend und rät, zu Fuß zur Akropolis aufzusteigen.
Kannst du mir raten, ob ich Aktien kaufen oder lieber mein Geld festverzinslich anlegen soll?
Sie sind Jurist und könnten beispielsweise Waldbesitzern raten, wie sie sich rechtlich gegen die Schäden wehren könnten, die sie jetzt erleiden.
Die Käufer könnten aber gezielt nach deutschem Rindfleisch fragen, riet der Bauernverband gestern in Bonn.
„Ruf erst bei der Telecom an, bevor du jemanden hereinlässt, der sich als Telefontechniker ausgibt“, rät eine Frau.
Ausführen ist schwerer als raten.
Jeden Nachmittag von 15 bis 19 Uhr sitzen Helferinnen am Telefon, trösten, raten, helfen Probleme zu lösen.
Bei Unfällen rät die Polizei: Glühlampen möglichst umfassend sicherstellen, also beispielsweise auch die Schlusslichtlampen, wenn der Aufprall von vorn erfolgt ist.
Deplanque hält es deshalb für geraten, dass nicht nur Daten vernetzt werden, sondern dass Wissenschaftler viel stärker als heute gemeinsam über Ländergrenzen hinweg forschen und miteinander diskutieren.
Es scheint geraten, das Gespräch mit den Studenten zu suchen, statt sie mit Polizeigewalt aus den Hörsälen werfen zu lassen.
Bis heute Abend ist das Zimmer aufgeräumt, das möchte ich dir geraten haben!
Der Makler hat mir zum Verkauf des Hauses geraten.
Allen betroffenen Vereinen rät Kreisjugendwart Diehl zu einer Klage gegen den Fußballverband.
Die ARAG-Rechtsschutzversicherung rät zum Kauf von Ketten aus rostfreiem Edelstahl mit TÜV-Prüfzeichen.
Fachzeitschriften raten zu Senioren-Fachläden.
Aber den Unentschlossenen möchte ich zu einem Studium raten.
Wir möchten den Parteien doch zu mehr Sparsamkeit raten.
Ein Quäntchen Pessimismus tut gut - weil er zur Vorsicht rät.
Und wer kein Vertrauen in der deutschen Wirtschaft findet, dem wird von den Finanzmaklern zum US-Dollar geraten.
Der Türkische Vizekonsul rät seinen Landsleuten zu Ruhe und Zurückhaltung.
Bei dem jetzigen Stand rate ich dazu, dass wir den Vertrag ablehnen.
Ich rate dazu, die Sachdiskussion in den Vordergrund zu stellen.
Das letzte Rätsel aus dem Zeitmagazin habe ich nicht raten können.
Viele Leute raten die Kreuzworträtsel in den Illustrierten.
das Anagramm in der Zeitung von gestern wurde nicht geraten.
Die Zeitung ist gelesen, das Kreuzworträtsel ist geraten, und der Tag ist noch lang.
Er hat ihr übel geraten, als er ihr sagte, sie solle ihr Haus verkaufen.
Seine Eltern konnten ihm auch nicht raten.
Ihr wurde übel geraten, als sie die Aktien dieser amerikanischen Bank kaufte.
Sie hat mir gut geraten, als sie mir sagte, ich solle nicht in diese gefährliche Gegend fahren.
Kluge befahl, wie Hitler, "unbedingtes Halten der gegenwärtigen Linie" und drohte Rommel: "Sie müssen von nun an auch bedingungslos gehorchen. Ich rate Ihnen gut."
Wer immer Sie sind, Hansi Jott, wir raten Ihnen gut: Tauchen Sie wieder unter und fangen Sie keinen Streit an; die Waffen sind ungleich verteilt. Wir gewinnen unweigerlich, einzig indem wir Sie nach Strich und Faden zitieren.
Nach dem Essen rauchte mein Großvater immer eine gute Zigarre, mein Vater rauchte lieber eine Zigarette und mein Onkel eine Pfeife.
Mein Großvater hat nie parfümierten Tabak geraucht.
Mit fünfzehn Jahren raucht Karin die erste Haschischzigarette, mit fünfundzwanzig stirbt sie an einer Überdosis Kokain.
Opium und Haschisch werden geraucht, die meisten anderen Rauschgifte werden gespritzt oder oral aufgenommen.
Die letzte Zigarette war geraucht, die letzte Flasche Wein getrunken: Jetzt war das Fest aus.
„Danke, ich rauche nicht!“
45 Prozent aller Männer und 28 Prozent der Frauen rauchen.
Es wird immer weniger geraucht.
Kein Wunder, dass du hustest, du rauchst wie ein Schlot.
Jugendliche, die sich ins Koma saufen, Mädchen die mit 16 Jahren Kette rauchen oder eher feuchte als fröhliche Feiern zum bestandenen Schulabschluss: Mit all dem soll in Frankreich bald für immer Schluss sein.
Der Schornstein raucht.
Hinten raucht der Grill, aus dem Foyer dringen die ersten Lieder.
In der Nähe von Vulkanen raucht die Erde.
Ein Pelletkaminofen ähnelt äußerlich einem Schwedenofen. Im Unterschied zu einem Holzofen ist er aber ein vollautomatisches Heizgerät, das aus wenig Brennstoff viel Wärme gewinnt und nicht raucht.
Noch rauchen die Schornsteine - das macht den Menschen in der Hauptstadt von VW Mut.
Vor pechschwarzen Lavakegeln raucht weißer Dampf aus der verschneiten Erde.
245.000 Tonnen waren es beispielsweise 1993", weiß Umweltminister Bartenstein. "Ein Vielfaches der Menge, die aus den Schloten der Industrie oder der Heiz- und Kraftwerke rauchte."
Mit scharfer Kritik haben gestern Wissenschaftler aus Frankreich und den USA auf die Ankündigung einer erfolgsversprechenden Therapie der praktisch immer tödlich verlaufenden Immunschwächekrankheit Aids reagiert.
Der Kremlchef revanchierte sich mit der Zusicherung, dass die Sowjetunion auf die Veränderungen in Osteuropa nicht mit Gewalt reagieren werde.
Hast du auf den Brief schon reagiert?
Warum reagiert die Politik so zögernd auf die anhaltende Arbeitslosigkeit?
Der Hund reagierte nicht auf die Rufe seines Herrn und rannte einem Kaninchen nach.
Der Vermieter hatte die Miete drastisch erhöht. Der Mieter reagierte mit einer Klage vor Gericht.
Die Polizei reagierte mit Tränengas und Wasserwerfern.
Es geht nicht an, dass eine Behörde erst dann reagiert, wenn es Beschwerden hagelt.
Auf den Schülerrückgang wurde mit einem Einstellungsstopp für junge Lehrer reagiert.
Sie hat auf seine Briefe nicht reagiert.
Mit der neuen Kreditkarte reagierte die Wirtschaft darauf, dass gerade junge Leute verstärkt Gefallen am bargeldlosen Bezahlen fänden.
Auf seine Bedrohungen reagierte sie mit einer Anzeige bei der Polizei.
Auf die Vorwürfe seines Vorgesetzten reagierte der Angestellte damit, dass er seine Kündigung einreichte.
Auf die Herausforderung durch randalierende Jugendliche hat die Polizei mit ihrem entschlossenen und ruhigen Auftreten angemessen und effizient reagiert.
Als positives Beispiel nannte er die Holzindustrie, die rasch auf die im vergangenen Jahr aufgekommene Formaldehyd-Diskussion reagiert und entsprechende schadstoffärmere Produkte auf den Markt gebracht habe.
Dieser Sauerstoff hat explosionsartig mit dem heißen Graphit reagiert.
Das Enzym "verbrennt" Glucose zu einer Säure, die mit dem Polymergel reagiert.
Es gibt Menschen, die auf Erdbeeren mit Rötungen, Erbrechen und sogar mit Atemnot reagieren.
Jedes Mal, wenn ich diesen Modeschmuck trage, reagiert meine Haut mit Pickeln.
Die Sensoren der Schrittmacher reagieren auf die Temperatur oder die Sauerstoffsättigung des venösen Blutes, auf den Druck im Herzen, auf mechanische Erschütterungen des Körpers oder auf den Atemrhythmus.
Verzweifelt trat er immer wieder auf die Bremse, aber sie reagierte nicht.
Auf Stress wird häufig mit Kopfschmerzen oder Erbrechen reagiert.
Ein weiteres Ergebnis: Die Zungen geübter Sommeliers als Testpersonen reagierten unempfindlicher auf die Bitterstoffe als spezielle Sensorzellen im Reagenzglas.
Mit Unverständnis und Wut reagierten die Vertreter in der Türkei auf den Entscheid, die Fans vom Halbfinal-Rückspiel in England auszuschließen.
Kann man diese Pläne realisieren?
Ein politisch geeintes, freies Europa muss die Idee des freiheitlichen demokratischen und sozialen Verfassungsstaates auf einer neuen Ebene realisieren.
Das Modell zur Neuregelung der Hinterbliebenenrenten realisiert die Gleichstellung von Witwern und Witwen.
Die beiden Bauprojekte werden vom selben Architektenteam realisiert.
Die Währungsunion ist nunmehr realisiert.
Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung hat nachgewiesen, dass dieses Modell kostenneutral realisiert werden könnte.
Mit den Überschüssen der verschiedenen Aktivitäten und aus Spendengeldern konnten einige geplante Maßnahmen realisiert werden, unter anderem wurden Sonnenschutzfolien angeschafft.
Das Bauvorhaben kann nur durch die Unterstützung zahlreicher Sponsoren und durch die erbrachte Eigenleistung realisiert werden.
Technisch ist die Automatisierung zu realisieren.
Solche Hirngespinste lassen sich nicht realisieren.
Kann oder will die Regierung diese Tatsache nicht realisieren?
Sie konnte ihr Glück lange nicht realisieren.
Bei einigen jüngeren Spielern wurde da nicht realisiert, dass die Kreisliga eine härtere Gangart einschlägt.
Wann haben Sie realisiert, dass Sie wirklich ein grosses Talent haben?
"Ja, ich habe es schon realisiert, dass wir nun ganz oben stehen", sagte etwa Stefan Beinlich, " 1860 hat viel Druck gemacht, wir hatten Glück, aber das haben wir uns auch erarbeitet."
Noch hat das große Talent aus Abtenau nicht realisiert, welche Leistung es in diesem Winter vollbracht hat.
Die Verantwortlichen hatten es viel zu spät realisiert, welche Gefahr das marode Kernkraftwerk darstellte.
Es dauert eine Weile, bis ich (es) endlich realisiere: Das ist meine große Chance.
In der christlichen Religion realisiert Maria das Ideal der Frau.
Der Besucher traut seinen Augen nicht: Mitten in einem deutschen Park dieses Haus, das seine Vorstellung von einer Villa im alten Rom realisiert!
Die beiden mit starkem Beifall aufgenommenen Werke realisieren trotz ungewohnter Töne auf anschauliche Weise die Gattung Musiktheater.
Die mit großem Ernst geführte Debatte hat so eindrucksvoll wie überzeugend die Funktion der parlamentarischen Demokratie realisiert.
Die Idee der idealen Familie wird in der Werbung immer noch durch den arbeitenden Vater und die haushaltführende Mutter mit zwei niedlichen Kindern realisiert.
Kommen Sie bitte an die Tafel und rechnen Sie folgende Aufgabe: ...
Kannst du die Wurzel von 196 im Kopf rechnen?
Wofür ein Mathematiker früher Stunden brauchte, das rechnet heutzutage ein Großrechner in Minuten.
Meine Tochter kann gut rechnen.
Die Prüfungsaufgaben durften mit dem Taschenrechner gerechnet werden.
Ist die Aufgabe richtig gerechnet?
Noch rechnet der Sechsjährige 3+4 mit Hilfe seiner Finger.
Entfernungen zwischen der Erde und den Sternen werden nach Lichtjahren gerechnet.
Früher rechnete man in Deutschland nicht in Kilo und Tonne, sondern nach Pfund und Zentner.
In welcher Klasse lernen die Schüler, mit Logarithmen zu rechnen?
Die modernen Großrechenanlagen rechnen elektronisch.
Eine so komplizierte Aufgabe muss ich schriftlich rechnen.
Seit einer Stunde rechnet der Junge schon an seinen Hausaufgaben.
Mit solchen Schwierigkeiten hatten wir nicht gerechnet.
Bund, Länder und Gemeinden können mit einem kleinen Plus in ihren Kassen rechnen.
Zur Wochenmitte kann man nach heftigen Gewittern mit einer Abkühlung rechnen.
Die Memoiren von Politikern können mit einer großen Aufmerksamkeit der Historiker rechnen.
Jede Ausstellung über Van Gogh kann mit vielen Besuchern rechnen.
Bemerkungen des Staatsoberhauptes zu Themen, die den Bürger bewegen, können in der Regel mit breiter Aufmerksamkeit rechnen.
Vor allem aus witterungsbedingten Gründen muss für den Dezember mit einer kräftigen Zunahme der Arbeitslosigkeit in der Bundesrepublik gerechnet werden.
Mit wie viel Zuhörern darf er heute rechnen?
Ein Autofahrer, der die Kurzparkgelegenheit missbraucht und seinen Wagen verbotswidrig mehrere Stunden dort abstellt, muss damit rechnen, dass das Fahrzeug abgeschleppt wird.
Keiner rechnete beim Spielstand 11:6, dass es so eng werden würde.
Herr Jedermann kann damit rechnen, 70,46 Jahre alt zu werden.
«Wir rechneten nicht mehr, Alec lebend zu finden», sagt die Mutter rückblickend.
Ich rechne fest (damit), du kommst morgen.
"Nicht nur der Lkw-Verkehr nimmt in Österreich deutlich ab, sondern auch der Flugverkehr. Es ist zu rechnen, dass heuer der Flugverkehr in Österreich auf das Niveau des Jahres 2005 sinken wird", stellt VCÖ-Experte DI Martin Blum fest.
Auch in anderen europäischen Ländern ist mit Behinderungen im Luftverkehr zu rechnen.
Es war damit zu rechnen, dass die Beseitigung des Atommülls zum Problem werden würde.
Die Organisatoren rechnen für jede Stunde acht Euro Lohn.
Ich habe zweihundertfünfzig gerechnet, ist das die richtige Lösung?
Das habe ich nicht gerechnet. Ich habe eine andere Zahl gerechnet.
Hast du eine andere Zahl als ich gerechnet?
Du hast 341 gerechnet, aber ich habe etwas anderes gerechnet.
Wer das gerechnet hat, muss wieder in die Grundschule! Das ist ja ganz falsch.
Das Bundesbauministerium rechnet, dass pro Tag etwa hundert Hektar Boden für Siedlungszwecke verbraucht werden.
Er hatte bei seinem Meister nichts anderes erreicht, als dass dieser ihn nicht mehr zur Elite der Forscher rechnete.
Man kann Österreich zu den beliebtesten Urlaubsländern rechnen.
Den Rubin rechne ich zu den schönsten Edelsteinen.
Natürlich darf man Jean Sibelius nicht zu dieser Gattung rechnen.
Unter "vermeidbare Sterbefälle" rechnen die Statistiker unter anderem Krebs als Folge von Nikotinmißbrauch, Alkoholmißbrauch und Unfälle.
Stiehlt einer ein Geldstück, hängt man ihn. Wer öffentliche Gelder unterschlägt, wer durch Monopole, Wucher und tausenderlei Machenschaften und Betrügereien noch so viel zusammenstiehlt, wird unter die vornehmen Leute gerechnet.
Zu den Vorteilen rechnen die Befragten, dass Laienrichter andere Erfahrungen und Meinungen ins Gericht einfliessen lassen als die professionellen Juristen, die sich vor allem auf Gesetzesbücher stützen.
Nun kann man es wohl getrost zu den Allgemeinplätzen rechnen, dass die Entwicklung der Politikwissenschaft durch die wechselseitige Beeinflussung von politischer Praxis und akademischer Theorie geprägt sei.
Markau rechnet zu den wichtigsten Aufgaben, das Auslandsgeschäft zu forcieren, das Frankfurter Messegelände umfassend zu modernisieren und zu erweitern
Er rechnete es zu den Verdiensten der Koalition, mit investiven Ausgaben in den vergangenen vier Jahren behutsam umgegangen zu sein.
Ein neues Urteil des OLG Karlsruhe rechnet auch E-Mails unter das Post- und Fernmeldegeheimnis.
Familienministerin Ursula von der Leyen (CDU) rechnet 17,3 Prozent aller unter 15-Jährigen zur Gruppe der Armen.
Wenn man bei diesem günstigen Wechselkurs den Preis in Euro rechnet, sind die Bücher hier spottbillig.
Könntest du die Entfernung zum Mars in Kilometern rechnen?
Künftig sollen die Autobahnflächen nicht mehr nur VerkehrstechnokratInnen überlassen werden, sondern auch StadtplanerInnen, die nicht nur in Geschwindigkeiten und Kilometern rechnen, sondern auch über Siedlungen und ihrer Lebensqualität forschen.
Ein Argument für die Migration aus den EU-Beitrittsländern ist das Wohlstandgefälle zur EU. Die Unterschiede der Verdienste mindern sich stark, wenn nicht in Euro oder Dollar gerechnet wird.
Es ist gar nicht so einfach, 43 km in Yards zu rechnen.
Rechnet man auch noch in lokalen Währungen, stieg der Pharma-Umsatz um neun Prozent und wuchs damit nach Roche-Angaben rund doppelt so stark wie der Markt.
Eine Mutter legte Ende Juni ihr Neugeborenes an einem Fahrradständer am Friederikenstift in Hannover ab - wenige Meter von dem Babykörbchen entfernt. "Das rechnen wir immer als abgegebenes Kind", sagte Gabriele Arndt-Sandrock, Sprecherin der Evangelisch- lutherischen Landeskirche Hannovers.
Auch die Jahre Ihrer Berufstätigkeit vor Einführung der Zusatzrente rechnet man bei der Berechnung Ihrer Rente als Zugehörigkeit zu dem betreffenden Zusatzrentensystem .
Ein Auto rechnet man als neu, wenn es nach seiner Auslieferung weniger als ein Jahr beim Händler steht.
Bei manchen Reiseveranstaltern werden Kinder bis zehn Jahren als halbe Person gerechnet.
Ich rechne es als Erfolg, dass wir es in Berlin geschafft haben, überhaupt Polikliniken zu erhalten.
Doch wer Biogas nutzen will, braucht Landwirtschaft (oder Bioabfälle). Man rechnet als Minimum 50 Kühe, oder eine vergleichbare Menge anderer Tiere (Experten sagen: 50 Großvieheinheiten).
Einen 9-jährigen Hund kann man schon als alt rechnen.
Nach mehr als zehn Jahren wird diese Straftat als verjährt gerechnet.
Er wurde als vollzahlender Gast gerechnet.
Er ist ein Mensch, auf den man in schwierigen Situationen stets rechnen kann.
Die Regierung rechnet in dieser Frage fest auf die Unterstützung der Nachbarstaaten.
Nach dem Unfall hat der Sportler auf seinen Verein gerechnet und wurde von ihm nicht im Stich gelassen.
Wenn man auf die Vernunft des Menschen nicht gewiss rechnen kann, bleibt dann überhaupt noch ein Grund des Vertrauens?
Wir rechnen auf die Hilfe unserer Freunde.
Kann ich auf dich rechnen?
Die Menschen wollen nicht in Vergessenheit geraten. Auch Katholiken rechnen darauf, dass ihre Erben Seelenmessen lesen lassen.
Du solltest lieber nicht darauf rechnen, ihn vom Gegenteil überzeugen zu können.
Wenn irgendeine politische Kraft darauf gerechnet hat, um den Preis moralischer Verluste für das Land die politischen Konkurrenten in Bedrängnis bringen zu können, so ist diese Rechnung absolut nicht aufgegangen.
Nach dem Verständnis der Arbeitsgemeinschaft rechnen Kriegsverbrecher nicht zu den politischen Häftlingen.
Kaffee rechnet zu den Genussmitteln.
Die Geburt eines Kindes rechnet zu den schönsten Ereignissen im Leben.
Zu den schlimmsten Kapiteln deutscher Geschichte rechnet (es), dass Menschen in Konzentrationslagern gequält und vergast wurden.
Zu den glücklichsten Momenten im Leben von Frau und Mann rechnet (es), ihr Neugeborenes im Arm zu halten.
Wale zählen nicht zu den Fischen, sie rechnen vielmehr zur Klasse der Säugetiere.
Pro Person rechnet man 2 bis 3 Knoblauchzehen, 1 Eigelb, 3 bis 4 Esslöffel Olivenöl, 1 Teelöffel lauwarmes Wasser.
Wenn man 20.000 Mark an Neuausstattung pro Musikraum rechnet, dann ist das nicht viel.
Man rechnet ein Team von 4 Leuten auf 100.000 Einwohner.
Für die Fahrt zum Flughafen müssen Sie mindestens eine halbe Stunde rechnen.
Rechnet man drei Personen pro Fall, bedeutet dies, dass etwa 8400 Menschen in Salzburg dringend eine Wohnung brauchen.
Für die Prüfungsvorbereitung sollte man mindestens drei Wochen rechnen.
"VN"-Heimat: Wie lange braucht man für die Herstellung einer Puppe? — Fenkart-Vonbrül: 50 bis 100 Stunden muss man schon rechnen, je nach Art und Größe der Puppe.
Eine Person, die wegen Staatsverleumdung verurteilt wurde und inhaftiert war, rechnet als politisch verfolgt.
Unser Klub rechnet als Verein.
Der Brief ist sehr schwer. Vielleicht rechnet er schon als Päckchen.
Das umfassende und reumütige Geständnis wurde als mildernd gerechnet.
Rechnet eine mündliche Zusage als Vertrag?
Du meinst also, Gerissenheit rechnet heutzutage als clever?
Wenn der Chef "ja" gesagt hat, rechnet die Sache als beschlossen.
Aktive Bereitschaftszeit wird als bezahlter Arbeitseinsatz gerechnet, inaktive Bereitschaftszeit nicht.
Darüber muss ich noch mit meinem Rechtsanwalt reden.
Der Direktor will mit dem Ministerium über die Finanzierung des Instituts reden.
Die Geschäftsführung redet nicht mit uns, es wird einfach verfügt.
Über mein Leben gab es nicht viel zu berichten, keine Ehe, keine Kinder, keine Familie, über die man hätte reden müssen.
Zu Hause wurde nie über Sexualität geredet.
Die Mutter versuchte verzweifelt, vernünftig mit dem Jungen zu reden, und erreichte gar nichts damit.
Mit ihm kann man über alles reden, über Tiere und Mineralien, über private Probleme und philosophische Theorien, über Kinder, über Krankheiten, über die Angst und sogar über das Backen von Weihnachtsplätzchen.
Hat sie mit jemandem darüber geredet, dass sie ihre Stelle verloren hat?
Max hat mit seinem Freund darüber geredet, im Sommer wieder eine Fahrradtour um den Bodensee zu organisieren.
Maria wird mit ihren Eltern darüber reden, ob sie auch allein nach Wien fahren darf.
Sie hat nie mit mir darüber geredet, wie sie über die Grenze kommen konnte.
Zu den bekanntesten Publikationen von Konrad Lorenz zählt „Er redete mit dem Vieh, den Vögeln und den Fischen“.
Sie war so einsam, dass sie anfing, mit den Wänden zu reden.
Obwohl wir drei Jahre zusammengearbeitet haben, haben wir nie über persönliche Dinge geredet.
Am kommenden Mittwoch wollen die Arbeitgeber und die Gewerkschaft über diesen Vertrag reden.
Eltern und Kinder haben wieder gelernt, miteinander zu reden.
Er habe sich nicht mehr auf den Beinen halten und auch nicht mehr verständlich reden können, sagte ein Polizeisprecher.
Die Hauptdarstellerin fand er bei einem Casting mit rund 600 Leuten, alle Griechen, die im Film zum Teil deutsch, zum Teil griechisch reden.
Früher durften die Kinder bei Tisch nicht reden.
Es wurde leise geredet, weil der Kranke zu schlafen schien.
Wenn wir in den Süden Deutschlands fahren, reden die Menschen dort etwas anders als im Norden.
Reden Sie deutlich und nicht zu schnell, wenn Sie verstanden werden wollen.
In schön geordneten Sätzen ohne jede Dialektfärbung redete er, aber mit einem leichten Sprach- oder Klangfehler.
Seit der Hirnblutung redet der Patient nicht mehr.
Unter der Folter redet jeder.
Wir müssen schnell weg hier, Paul ist von der Polizei geschnappt worden. Wenn er redet, sind wir geliefert.
Es heißt, dass Jean Moulin, obwohl er von der Gestapo gefoltert wurde, nicht geredet hat.
Er redet nur Unsinn.
Seit dem Unfall hat das Kind kein Wort mehr geredet.
Was die Personen reden in Rohmers Film, taugt nicht zur Bezeichnung von Gegenständen und Sachverhalten und ist für die Mitteilung von Empfindungen völlig ungeeignet.
Wir reden Englisch, denn Deutsch kann er nur nach Lautschrift.
Am Stammtisch wird häufig Unsinn geredet.
Joachim redet nur Gutes über seine Kollegen.
Fast alle Schüler reden schlecht über ihre Schule.
Alle reden schlecht von der Bahn – Sie hat es verdient!
"Ich weiß, dass über einen Menschen nie so viel Gutes geredet wird wie bei seiner Verabschiedung oder Beerdigung", gab er in seinem Dank an alle Redner humorvoll zu bedenken.
Es kann aber auch passieren, dass über einen schlecht geredet wird, und das vor den anderen.
Schließlich will Hofmann ebenso wenig, dass die anderen schlecht über ihn reden.
Wenn man in der Öffentlichkeit schlecht von einem Menschen redet, kann man wegen übler Nachrede verklagt werden.
Bist du erfolgreich, redet man anders über dich
Erst wenn man älter wird, fängt man an, gut über seine alte Schule und ihre Lehrer zu reden.
Wenn du dich so schminkst, werden die Nachbarn über dich reden.
Du musst das Treppenhaus öfters reinigen, die Nachbarn reden schon.
Ich glaube nicht, dass er dummes Zeug mit ihr geredet hat.
Was redet er mit dir?
Seit wir uns verkracht haben, redet mein Mann nicht mehr mit mir.
"Nie wird mit der Polizei auch nur ein Wort geredet", verteidigt der Hamburger Drogenbeauftragte Horst Bossong, der maßgeblich an dem Entwurf beteiligt war, die Entscheidung.
Sie kann es lange aushalten, ohne eine Silbe mit mir zu reden.
Seitdem sie sich bei der Hochzeit ihres Sohnes wieder getroffen haben, reden mein Onkel und meine Tante wieder miteinander.
Wenn Nuri Tanis über die Integration von Migranten redet, dann bringt er immer wieder Beispiele aus seinem eigenen Leben.
Die Zeitungen reden vom Terrorismus, von Ökologie, von Neutralismus, Pazifismus, Riesendemonstrationen, von Alternativbewegungen, die sich in Deutschland ausbreiten sollen.
Es wird jetzt viel darüber geredet, ob das alte Warenhauskonzept mit Durchschnittsware zu Durchschnittspreisen überhaupt noch zeitgemäß ist in einer Welt, in der alle Individualisten sein wollen.
Alle reden über „die neue Armut“, aber keiner tut etwas dagegen.
"In Zeiten, in denen alle von interkommunaler Zusammenarbeit reden, haben wir uns entschlossen, dies zumindest auf der Ebene der Jungen Union in die Tat umzusetzen", so Möller in einer Pressemitteilung.
Er hatte nie darüber geredet, dass er nach Australien auswandern wollte.
Er redete nur vage davon, die Verhandlungen zügig zu Ende führen zu wollen.
Wir reden davon, wie man Kohlendioxid irgendwann mal im Boden speichern kann, und vergessen dabei, dass der Klimawandel unseren Planeten bereits heute schwer beschädigt.
"Wir reden hier über einen Menschen, und Sie reden darüber, ob wir ihn abschießen! Das mache ich nicht!"
Eine Sprecherin der Unionsfraktion wollte von einer "Kehrtwende" nicht reden.
Von "geistesgestörten Richtern" redet er in einem Interview.
Wenn jetzt allenthalben von einem demotivierten Jan Ullrich geredet wird, der seine Ziele aus den Augen verloren hat und nicht weiß, was er mit sich und seinem Leben anfangen soll, dann geht das an der Situation vom Jahresbeginn komplett vorbei.
Wenn ein Chemiker von ‚Prozessen’ redet, meint er etwas anderes als ein Betriebswirt.
Eines konnte Danton, einer der führenden Köpfe der französischen Revolution, hervorragend: Er konnte zum Volk reden.
Der Abt richtete sein Wort an die Firmlinge: «Gott redet zu uns, doch wir sind mit uns selbst beschäftigt und die andern sind es auch.»
Auch der Sohn redet, weil ihm keiner zuhört, zu sich selber.
Bei einer Familie mit sieben Kindern kann man wirklich von Kinderreichtum reden.
Wir können nicht von Intervention reden, wenn die Handlung nicht geplant ist, um eine anerkannte Regel des Rechts, der Moral oder ein bestimmtes politisches System zu verteidigen oder zu fördern.
In der Wissenschaft wird die dauerhafte Einnahme von Drogen, Magersucht oder exteme Fettsucht auch als Suizid gesehen. Hier wird von einem chronischen Suizid geredet.
Ab wie viele Fälle redet man von einer Epidemie?
Von den Stammtorhütern der Eliteklasse ist nur der Gladbacher Jörg Stiel kleiner, wenn man bei 1,85 Meter überhaupt von klein reden kann.
Ab 35 Grad Hitze reden wir von einer Sauhitze.
Bei Strukturgrössen unter 100 Nanometer redet man von Nanotechnik.
Der Bundespräsident wird im Bundestag zum Thema „Innere Sicherheit“ reden.
Sie wollen am 13. Februar zum 50. Jahrestag des Bombenangriffes auf Dresden durch alliierte Kampfflugzeuge reden.
„Wir kriegen mit, dass sehr viele Frauen gar nicht darüber informiert sind, dass es wirklich sichere Alternativen gibt“, so Renate Stauffer, die auch über Empfängnisverhütung durch Diaphragma-Benutzung reden wird.
Es gibt Menschen, die es hassen, wenn sie vor Publikum reden müssen, andere genießen das.
Kohl hatte seine Teilnahme an dem Staatsakt abgesagt, nachdem in der CDU ein Streit darüber entbrannt war, ob der durch die Spendenaffäre belastete Altkanzler auf der Veranstaltung reden soll.
Nur eine Stunde später wird im Tristeza ein Aktivist eines russischen "Medienkollektivs" über "Faschismus und Widerstand in Russland" reden und einen Film zeigen, der vor Ort gedreht wurde.
Das Besondere an der Veranstaltung: Patienten reden vor Publikum über ihre Erfahrungen und wollen so Menschen Mut machen.
Die Klubs könnten dann selbst entscheiden, zu welchem Punkt sie wieviel reden beziehungsweise wieviele Redner nominieren.
Auf der „Grünen Woche“ in Berlin wollen Wissenschaftler darüber reden, dass die Qualität des Trinkwassers auch mit der Art und der Menge der auf den Feldern verwendeten Düngemittel zusammenhängt.
Die Erfurter Messehalle ist so weitläufig, dass ein Delegierter schließlich sein Fernglas zückt, um zu erkennen, wer gerade auf dem Podium redet.
Minister redet beim Empfang.
Horst Köhler ist der Bundespräsident von Deutschland. Oft redet er vor sehr vielen Menschen. Vorgestern hat er eine ganz besondere Rede gehalten, die Berliner Rede.
Vor dem Parteivolk schwören sich Schröder und Fischer rot-grüne Treue. Fischer darf sogar zu den Genossen reden, Schröder erteilt ihm "in diesen heiligen Hallen der Sozialdemokratie" das Wort.
Man redet lautstark von einem Zimmer ins andere, durch die Tür des Badezimmers und stets gibt es Streit.
Er redet nicht gerne auf den Anrufbeantworter.
Es wurde viel zu laut ins Mikrophon geredet.
Das ist ins Leere geredet.
Die Menschen werden lustvoll ins nächste Mikrophon reden, das ihnen entgegengehalten wird.
Die Gefangenen redeten durch die Wand ihrer Zellen.
Hätte mir auf der Bühne einer zu laut ins Ohr geredet, hätte ich mit dem Ellenbogen zugeschlagen.
Weil die Ampeln ausgefallen waren, regelten Verkehrspolizisten den Verkehr mit Trillerpfeifen und mit/durch Handzeichen.
"Es ist positiv zu bewerten, dass Oettinger die Arbeitsbedingungen einheitlich mit einem Haustarifvertrag geregelt hat."
Die Stadt regelt die Dinge in aller Stille.
Mehrere Ampeln regeln den Verkehr auf der Kreuzung .
Das Konkordat zwischen dem Freistaat Bayern und dem Vatikan regelt die Beziehungen zwischen dem Staat und der katholischen Kirche.
Diese Dinge – wie kompliziert sie auch sein mögen – müssen doch geregelt werden.
Bisher sind weder Arbeitszeiten noch Schichtdienst oder Urlaubsansprüche geregelt.
Der Artikel 23 regelt, dass das Grundgesetz in anderen Teilen Deutschlands nach deren Beitritt in Kraft zu setzen ist.
Keine Vorschrift regelt, wie viel oder auch nur wie lange ein Richter zu arbeiten hat.
Bundesinnenminister Wolfgang Schäuble (CDU) will die umstrittenen Einbürgerungstests angesichts der scharfen Kritik der SPD notfalls mit einem Bundesgesetz regeln.
Die Veränderung der Rechtschreibung ist nach Auffassung des Gerichts so wesentlich, dass diese vom Land Berlin nicht durch einen Erlass geregelt werden dürfte.
Der Tagesablauf ist streng geregelt.
Eigentlich, sagte der einsatzleiter, sei an der Kreuzung der Verkehr mit Ampeln geregelt.
Ein Thermostat regelt die Temperatur der Heizung.
Die zweite Hormongruppe regelt den Wasser- und Mineralhaushalt des Körpers.
Ein anderer Computer regelt die Servolenkung.
Die Lautstärke der Mikrophone wird automatisch geregelt.
Die Dortmunder Software simuliert auch die Verknüpfungen zwischen Robotersteuerungen und anderen Automatisierungselementen wie Fließbändern oder SPS, die über digitale und analoge Ein-/Ausgänge geregelt sind.
„Ich habe Michael noch nicht gefragt, ob er uns sein Auto borgt.“ – „Lass das nur mich machen, ich werde das schon mit ihm regeln!“
Alleininhaber Urs Bühler hat seine spätere Nachfolge mit seinen drei Töchtern geregelt.
Die SPD-Regierung will mit Bund und Ländern die Frage der Entsorgung des Atommülls regeln.
"Mit den Arztpraxen wurden und werden Rückvergütungen geregelt, die dazu beitragen, dass sich der bedürftige Patient nicht abgezockt fühlt, sondern letztlich für die Zeit der Behandlung einen orts- und standortüblichen Preis bezahlt."
«Ich bin nicht in der Position, meine Zukunft zu diskutieren, da ich mich noch mit keinem Club geeinigt habe. Mit London ist noch nichts geregelt», sagte Ancelotti, der Milan seit 2001 trainierte und 2007 zum Champions-League-Sieg führte.
Clinton sagte, letztlich sei es aber doch eine private Angelegenheit, die er mit First Lady Hillary und seiner Tochter Chelsea regeln muss.
Die beiden Kontrahenten haben das Problem zur beiderseitigen Zufriedenheit geregelt.
In Berlin muss man sich öfter begegnen, mehr miteinander regeln, enger zusammenleben.
Die CDU regiert seit vielen Jahren das Bundesland Baden-Württemberg.
Der Sozialist François Mitterand regierte vierzehn Jahre lang wie ein Feudalherr über Frankreich.
Oberbürgermeister regieren die Stadtstaaten Berlin, Hamburg und Bremen.
Präsident Suharto hält sich seit mehr als 30 Jahren an der Macht in dem indonesischen Inselreich und regiert damit über rund 200 Millionen Menschen.
Kaiser Maximilian 1. regierte von 1493 bis 1519.
Wer am Ende regiert, entscheidet sich über die Frage, wer mit wem koaliert.
Die Demokratische Volksrepublik Korea wird seit über einem halben Jahrhundert von der Kim-Familie regiert.
Dieses Land ist gut regiert.
Aber würden Sanktionen tatsächlich Wirkung auf die inneren Unstimmigkeiten im Iran haben und das Regime destabilisieren, das über dieses Land in der Wirtschaftskrise regiert?
Die Überraschung ist, dass Kommunisten, die keineswegs all ihren alten Ideen abgeschworen haben, heute über die dynamischste Volkswirtschaft der Welt regieren.
König Friedrich II. regierte in Preußen im 18. Jahrhundert.
Seit über 30 Jahren regiert in Syrien der Assad-Clan.
Abt Dietrich regierte von 1313 bis 1337.
Ludwig XIV. regierte 72 Jahre.
Die CDU/CSU regierte unangefochten siebzehn Jahre lang.
Wer regiert in Polen?
Nach der Flucht von Jean-Claude Duvalier regieren in Haiti immer noch die alten Herren.
Die Präposition „bei“ regiert den Dativ.
Transitive Verben regieren den Akkusativ.
Wenn wir Jesus in unsere Herzen eingeladen haben und er unser Leben regiert, sind wir Himmelsbürger und werden die Ewigkeit in unendlicher Freude verbringen.
Das Industriezeitalter geht zu Ende. Maschinen und Arbeiter weichen der Elektronik und dem Servicepersonal, Information und Wissen regieren die Zukunft.
Über zwei Millionen Jahre lang hat Eis die Erde regiert.
Ein Sprichwort sagt: Geld regiert die Welt.
In der "Zauberflöte" geht es um Liebe, Todesangst, Freude und Neid, um Gefühle, die die Welt regieren und die sich durch Kriege und Katastrophen nicht verändern lassen.
Das emotionale Hirn regiert eine ganze Skala von Gefühlsregungen von Freude und Zufriedenheit bis zu Angst und Depression.
Viele Menschen werden von Gefühlen regiert, besonders von Hass, Neid, Sex oder Geiz.
In manchen Ländern regieren Korruption, Gewalt und Lüge.
In Osnabrück liegen an einem Bahndamm einige Mietskasernen. Bis vor gut einem Jahr regierte hier nur Resignation.
In der Mannschaft regiert die Angst.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Es hat ständig/drei Wochen lang/seit gestern/während der ganzen Ferien geregnet.
Es regnet seit Tagen in Strömen, bald wird die Altstadt überschwemmt sein.
Um Mitternacht regnete es Konfetti.
Nach einem Vulkanausbruch regnet es tagelang in weitem Umkreis Asche.
Vor einigen Jahren regnete es gelben Wüstensand.
Es regnet dicke Tropfen, die immer heller werden, und dann ist es Schnee.
Delegierte und Prominenz sind sich bereits sicher, dass es „Anträge regnen“ wird.
Beim 60. Geburtstag von unserem Direktor hat es Glückwünsche und Ehrungen geregnet.
Seit einem Jahr hatte es im Haus Blumenkamp gegen kritische Mitarbeiter Abmahnungen durch die Heimleiterin geregnet.
Es regnete gegen die frisch geputzten Fensterscheiben.
In der Nacht zum Samstag oder spätestens am Samstagmorgen wird es auf die tiefgefrorenen Straßen regnen.
Es regnet in unsere Augen.
Es regnete mir in den Kragen.
Das Tor mussten wir mit Lasergeräten von schwarzen Verkrustungen reinigen.
Die Menschen holten die heilgebliebenen Kleider aus dem Schutt, reinigten sie von Sand und Mörtel, sortierten sie und stapelten sie.
Der Katalysator reinigt die Autoabgase von Kohlenmonoxid, Kohlenwasserstoffen und Stickoxiden.
Ist die Matte grob verschmutzt, kann man sie an einem speziellen Automaten mit Heißwasser (demnächst sogar mit Trockner!) reinigen.
Die beiden Firmen aus Hamburg dürfen auch weiterhin Tanklastzüge reinigen.
In Großstädten werden Bäume gepflanzt, weil sie die Luft reinigen.
Die Nieren reinigen das Blut.
In einer Stunde kann die neue Anlage 20 Tonnen verseuchten Boden reinigen.
Haarshampoos sollten das Haar reinigen, dabei aber auch den natürlichen Glanz des Haares erhalten.
Regenmäntel werden in 3 Stunden gereinigt und neu imprägniert.
Sie können morgen ihr Kleid abholen, Frau Meyer, dann ist es sicher schon gereinigt.
In den Ausgrabungsstätten Byblos, Tyros und Baalbek müssten Risse beseitigt, Bildnisse aus römischer Zeit restauriert und ein antiker Hafen von Öl gereinigt werden.
Das alte Bild wird mit einem weichen Tuch und einer besonderen Lösung ganz vorsichtig gereinigt.
Die Wunde sollte nur mit klarem Wasser gereinigt werden.
Die Textilien müssen durch mehrmaliges Bürsten, Saugen und Ausschütteln gründlich gereinigt werden.
Ich habe deinen Anzug reinigen lassen. Ich kann ihn Ende der Woche abholen.
Die kommunalen und industriellen Abwässer werden biologisch, chemisch oder mechanisch gereinigt.
Die Mutter reinigt sich/dem Kind die Fingernägel.
Viele Urlauber reisen mit dem eigenen Wagen in den Süden.
Er ist regelmäßig zu medizinischen Kongressen gereist.
Franz Beckenbauer will erneut zum Papst reisen: „Mein Freund Benedikt kann uns wertvolle Tipps zum Systemfußball der Schweizergarde geben.”
Theodo, König von Vinland, hat um Frieden gebeten, und König Philip von Monfiel ist zu Verhandlungen in den Norden gereist.
Die Führungskader durften unbegrenzt reisen.
Da der Dollarkurs günstig ist, wird zur Zeit häufiger in die USA gereist.
Auch aus Holland, der Schweiz und Österreich reisten Interessenten in die Vorderpfalz.
Chrustschow reiste an die Seine.
Ein junges Mädchen war mit seinem Freund per Bahn von Bonn nach Alicante gereist.
In West-Malaysia kann der Ausländer ohne Passformalitäten von einem Bundesstaat zum anderen reisen.
Frank reist jedes Jahr im November zum Tauchen in die Karibik.
„Ist Ihr Vater manchmal nach Chikago gereist?“ fragte ich.
Eine Expertengruppe wird demnächst in die USA reisen, um sich dort über die technischen Details informieren zu lassen.
Die Zahl der hellen Nächte ist höher, je weiter man nordwärts reist.
Reist man in Richtung Osten, geht die Sonne früher auf.
Er reiste kreuz und quer durch Europa, ohne eine Heimat zu finden.
Sein Vater ist einer der Händler im Dorf, der übers Land reist und die Messer der Schmiede verkauft.
Im letzten Urlaub sind wir insgesamt fast 3.000 Kilometer gereist.
Da es damals noch keine Flugzeuge gab, sind die Auswanderer mit dem Schiff nach Australien gereist.
Das Ausflugsziel war der Autosalon in Genf, und gereist wurde nicht etwa per Car, sondern per Flugzeug.
Gaddafi reiste zeitweise in einer offenen Limousine durch Kampala.
RTL-Boss Thoma reiste in derselben Maschine nur Businessclass.
Privat reisen wir gewöhnlich zweiter Klasse; bei Dienstreisen dürfen wir in der ersten Klasse reisen.
Ich liebe Sushi und ich reise schon seit Jahrzehnten in Sachen Wein nach Japan, dort lernte ich Herrn Hoshino kennen, der die Sushi-Zeremonie auch in Berlin wieder zelebrieren wird, und der mich mit der Begeisterung für die Kombination von Sushi und deutschen Weinen angesteckt hat.
Jody Williams reiste in diplomatischer Mission und nutzte ihren Auftritt zum politischen Appell.
Sein Vater war Handelsvertreter und reiste in Textilien.
Es wird viel in Sachen Schule gereist. Vielleicht sollte man besser in Ruhe überlegen, wie die Schulen personell besser unterstützt werden können.
"Oswald kam nach Mexiko. Dort wurde der Plan zur Ermordung Kennedys ersonnen und ausgearbeitet." Geheimdienstchef Fabian Escalante sei in dieser Sache eigens nach Mexiko-Stadt gereist, um Oswald vorzubereiten.
Nun wissen wir also, warum Experten in Sachen Bildung fortwährend in den Norden reisen.
In "Rauschgift-Angelegenheiten" ist er im März nach Peru gereist, allerdings wurde der Kärntner beim Drogenschmuggel erwischt.
Das Schiff hatte 33 Tage vergeblich um Anlandung gebeten, nachdem zuvor seine über 2.000 Tonnen giftiger chemischer Abfälle bereits seit zwei Jahren halb um die Welt gereist waren.
Die wertvollen Antikmöbel sind auf einem Schiff in die USA gereist.
Seit dem 3. Jahrhundert v. Chr. produzierte China beachtliche Mengen von Seidengeweben für den Handel, die auf den „Seidenstraßen“ von Osten nach Westen reisten.
Demnächst soll eine größere Anzahl von Grafiken aus den Beständen des Museums nach London reisen.
Die Aluminiumdosen sind nämlich besser kühlbar und leichter im Transport als Weißblechdosen, was in einem Land, in dem eine Bierdose schon einmal zweitausend Kilometer reisen kann, ein großer Vorteil ist.
Mein Radio ist kaputt. Man kann es leider nicht mehr reparieren.
Andere Hamburger helfen mit ihrer Arbeitskraft: "Gerade hat eine Firma uns das Dach repariert, ganz umsonst", erzählt Albrecht Kasper vom Trägerverein.
Heute repariert man viele Geräte nicht mehr, weil das zu teuer wird: Man ersetzt sie lieber durch neue.
Auch die Tempel wurden über Jahrhunderte repariert und erneuert.
Bis wir wiederkommen, ist die Maschine in Nairobi repariert.
Der Fahrzeughalter kann sein Fahrzeug an einem Tag und an einem Ort reparieren und prüfen lassen.
Neulich brauchte ich wegen eines Kabelbrandes einen Elektriker. Herr Genc kannte einen - und der reparierte mir dann auch alles ganz prima.
Der KFZ-Mechaniker hat den Schaden an unserem Auto repariert.
Probleme mit dem Schalten bekamen die Wolters nämlich schon bei Bordeaux. Nachdem jedoch eine französische Werkstatt den Schaden nicht reparieren konnte und eine Vertragswerkstatt ihn nicht reparieren wollte, beschlossen sie, "zu versuchen, ob wir es nicht irgendwie so bis nach Frankfurt schaffen".
Seit einigen Jahren suchen Wissenschaftler nach Wirkstoffen, die Hirnverletzungen reparieren könnten.
Das Leck im Atomreaktor ist sofort repariert worden.
370 Kinder seien 1998 in Gießen nach angeborenen Fehlbildungen am Herzen operiert worden. Sind die "Fehler repariert", benötigten die Patienten keine große Nachsorge.
Der Kanzler meinte, die Bayern müssen die Steuerpanne reparieren.
Die Regierung soll den Sozialstaat reparieren.
Wenn die Eltern sich zu spät an die Beratungsstelle wenden, kann die psychologische Beratung am Noten-Ergebnis des Schülers nichts mehr reparieren.
Meinen sie, ein fairer Prozess gegen die Rebellenführer könnte das Ansehen des Landes reparieren?
In einem in diesem Jahr veröffentlichten Buch gibt Albright dem künftigen Präsidenten aus ihrem reichen Erfahrungsschatz Ratschläge, wie das ruinierte internationale Ansehen der USA in der Welt wieder repariert und die Glaubwürdigkeit des mächtigsten Landes wiederhergestellt werden kann.
Reservieren Sie mir bitte vom 1. bis zum 3. März ein Doppelzimmer mit Dusche und WC!
„Ich kann das Buch bis heute Abend für Sie reservieren“, sagte die freundliche Buchhändlerin.
Herr Müller ging zur Theaterkasse: „Reservieren Sie mir bitte zwei Plätze in der ersten Reihe für die ‘Zauberflöte’ am Samstag!“, sagte er zur Kartenverkäuferin.
Die Konzertdirektion hatte diesmal nur fünf Sitzreihen für die Musikschule reservieren können.
Der Kellner hat den Tisch reserviert.
Der Fremde ließ sich in den „Goldenen Löwen“ fahren, wo ein Zimmer für ihn reserviert worden war.
Es tut mir Leid, aber diese Plätze sind reserviert.
Das Reisebüro konnte noch zwei Plätze für die 10-Uhr-Maschine nach New York für uns reservieren.
Dieser Tisch ist für 20 Uhr reserviert.
Wir haben das Zimmer vom 1. bis zum 4. April für Sie reserviert, können Sie uns noch mitteilen, ob Sie im Laufe des Tages oder abends nach 20 Uhr eintreffen werden?
Der Oberkellner sagte bedauernd, dass er den Tisch nur bis 20 Uhr reservieren könne.
Die Tische waren erst ab 22 Uhr reserviert, nach dem Theater.
Wir haben das Haus wie jedes Jahr vom 1. September an für Sie reserviert.
Ich kann Ihnen die Bluse leider nur einen Tag reservieren.
Reservieren Sie mir bitte ein Zimmer mit Meeresblick für das Wochenende.
Für die Konfirmationsfeier haben wir einen Tisch im besten Restaurant der Stadt reserviert.
„Haben Sie reserviert?“, fragte uns der Kellner.
Die Lehrerin hatte für ihre Schüler vier Abteile in dem Zug nach Baden-Baden reservieren lassen.
Reservieren Sie mir bitte eine Ferienwohnung mit zwei Schlafzimmern für 4 Wochen vom 1. September an/bis zum 28. September!
Das kommende Wochenende hat er ganz für seine Familie reserviert.
Die Stadtverwaltung hat ein Gelände von 10 Hektar für den Bau von Einfamilienhäusern reserviert.
Sein Lächeln, seine gute Laune hat er nur für seine Tochter reserviert, zu anderen Menschen ist er eher unfreundlich.
Wir haben beantragt, einen kleinen Teilbetrag für einen Fonds zur Entschädigung der Zwangsarbeiter zu reservieren.
Beim Winterschlussverkauf werden besonders günstige Sonderangebote für gute Kunden reserviert.
In Metz beginnt bei der Tour de France eine neue Zeitrechnung. Nach der ersten Tour-Woche, die wie immer den Sprintern reserviert war, gehen die Uhren ab Sonntag anders.
Die europäischen Staaten hatten sich bemüht, den eigenen Markt nur für die eigene Wirtschaft zu reservieren.
Ich hatte den Sonntag dafür reserviert, meine Weihnachtspost zu erledigen.
Passanten haben den Jungen, der von der Brücke in den Fluss gestürzt war, mit einem Rettungsring vor dem Ertrinken gerettet.
Maria Treben behauptet, sie habe mit natürlicher Medizin ein Bein vor der Amputation gerettet.
Im Zweiten Weltkrieg hatte die US Navy das schutzlose Neuseeland vor den anrückenden Japanern gerettet.
Der Delphin ‘Flipper’ rettete den kleinen Jungen vor den Haien.
Nach dem plötzlichen Wetterumschlag hat ein Rettungshubschrauber die Bergsteiger vor dem Erfrieren gerettet.
Sie würde am Verlust ihrer Heimat zerbrechen. Nicht einmal die Liebe zu Graf Andreas könnte sie dann noch retten.
Das Gegengift hat ihn vor einem sicheren Tod gerettet.
Andere wollen wichtige Traditionen des Sozialismusmodells retten.
Nur eine neue Führung und sofort weitreichende Reformen könnten die Lage noch retten.
Zwölf Menschen konnten in dem brennenden Haus in letzter Minute vor dem Ersticken gerettet werden.
Ich fand es im Augenblick wichtiger als alles andere, dass das Mädchen eine Serum-Injektion bekommen hat und gerettet ist.
Gemeinsam sammelten die beiden Ortschaften für die alte Dorfkirche in Posseck, um diese vor dem Verfall zu retten.
Mit einem Küchenmesser hatte sie noch versucht, die Frau vor dem 90 Kilogramm schweren Tier zu retten.
Ich möchte Ihnen ganz deutlich sagen, dass Sie durch Ihre fantastische Reaktion das Leben Ihrer Kinder gerettet haben.
Mein Bruder hat mir das Leben gerettet, als ich beim Baden beinahe ertrunken wäre.
Er hat durch seine Bemühungen seinem Partner die Aufträge gerettet.
Der Torwart rettete für seinen Verein einen Punkt.
Die Bauern konnten ihr Vieh rechtzeitig in die Wälder retten, bevor die Soldaten kamen.
Bruce Willis ist in «Tränen der Sonne» (2002) der Chef einer militärischen US- Sondereinheit, die eine Ärztin aus dem nigerianischen Dschungel retten soll.
Die Bewohner des brennenden Hauses konnten nur wenige Sachen aus den Flammen retten.
Der Schäferhund hat den kleinen Jungen aus dem Teich, in den er gefallen war, gerettet.
Ein Frachter aus Panama hat 184 Srilanker aus Seenot gerettet.
Während des Brandes konnte man den jungen Mann, der im Dachgeschoss des Hauses wohnte, mit einer Leiter aus einer lebensgefährlichen Situation retten.
Vier Jugendliche konnten aus der brennenden Etage des zehngeschossigen Hauses gerettet werden.
Nach 10 Stunden waren alle Schiffbrüchigen aus ihrer verzweifelten Lage gerettet.
Die Kinder konnten im letzten Moment aus dem brennenden Haus gerettet werden.
Die Arbeiter, die in der Nordsee auf einer Bohrinsel Erdöl förderten, konnten trotz des schweren Sturms von einem Hubschrauber von der sinkenden Plattform gerettet werden.
Herr Rosenbaum hat alle seine Wertgegenstände vor Ausbruch des Krieges in die Schweiz und seine Familie nach England gerettet.
Die sieben Bewohner wurden mit Drehleitern aus dem Gebäude gerettet.
Dörgelt hat seinen Geschäftssinn unbeschadet über die letzten 17 Jahre gerettet.
Damals zeichnete sich ab, dass die amerikanische Wirtschaft den Schwung, mit dem sie aus der Rezession des Jahres 2001 gekommen war, nicht über das gesamte Jahr würde retten können.
Mannschaft und Trainer haben den Optimismus, der sich gegen den Sportclub bewahrheitet hatte, über die Woche gerettet.
Yannick Walter war es zu verdanken, dass das 0:1 über die Zeit gerettet wurde.
Die Familie verarmte. Der Vater starb 1944. In den nächsten 50 Jahren rettete Sergej Schilkin die Firma durch die Zeit.
Allein Pfarrer und Kirchen scheinen ihre Glaubwürdigkeit durch die Krisenzeiten hindurch gerettet zu haben.
Viele Baudenkmäler des Mittelalters wurden durch die Jahrhunderte in unsere Zeit gerettet.
Sein Chef hatte sich von einem anderen Verlag, den er über die Kriegsjahre gerettet hatte, getrennt, als es Meinungsverschiedenheiten mit dem zurückgekehrten Besitzer gab.
Ich rieche nichts!
Ein Löwe riecht seine Artgenossen kilometerweit.
Ich konnte sogar Monikas Parfüm noch in der Wohnung riechen.
Das Fleisch wurde von Weitem von den Wölfen gerochen.
Schon im Hausflur roch Platzeck, dass es Zwiebelsuppe gab.
Erstaunlich, man riecht es nicht, dass du Fisch gekocht hast.
Der Hund hat die beste Nase und riecht somit, ob ein Beutetier in der Nähe ist.
Ich rieche (es) sofort, womit die Wäsche gewaschen ist.
Zuerst das Glas schwenken und die Farbe ansehen, dann riechen, nippen und den Wein „drei Mal um die Zunge wälzen“.
Er riecht nach Zigaretten.
Die Luft riecht nach Gebratenem.
Der Mantel roch nach Lavendel.
Das Trinkwasser riecht nach Chlor.
Er riecht gut.
Der Tabak riecht wunderbar.
Das Brot roch appetitlich, aber die Wurst roch nicht mehr frisch, sondern penetrant und eigentlich widerlich.
Das Essen riecht schon wieder angebrannt.
Das unbekannte Gas habe wie „brennendes Plastik“ gerochen.
Das Zimmer riecht wie immer.
Berlin riecht bald wieder, wie es immer riecht: nach Döner und Hundedreck.
Die Wohnung riecht wie frisch geputzt.
Ein Heublumenbad riecht, als wäre man gerade mitten in der Heuernte.
Fauler Fisch riecht, frischer Fisch riecht nicht.
Morgens riecht man oft aus dem Mund.
Die Veterinäre riechen an den toten Meerestieren, kosten ein wenig und schmecken, ob die Ware verdorben ist.
Die Katzen riechen vorsichtig an dem Fleisch, bevor sie es fressen.
In der Zwischenzeit wurde schnell mal selbst an den duftenden Blumen gerochen.
Wir ertasten Dinge, riechen an Fläschchen und schauen, welche Gefühle Gerüche auslösen.
In der Kajüte riecht es nach Salz und Holz.
es riecht nach Gas.
Auf dem Hof roch es nach Kuhmist.
„Aber ohne Tür zwischen Küche und Wohnbereich riecht es doch überall nach Essen“, sagt eine Zuhörerin.
In der ganzen Wohnung roch es abends nach dem Hund.
Hier riecht es gut.
Es roch gut, und zum ersten Mal nach langer Zeit, fand der Lorenz, dass die warme Nähe einer Frau doch etwas Schönes und Beglückendes sei.
Hier riecht es ja furchtbar!
Etwas muffig roch es in dem langen Gang.
Da riecht es ja auf einer Deponie noch besser!
Hier riecht es aber ganz anders als bei uns.
In der Küche riecht es angebrannt.
Es riecht hier nicht wie überall.
Es riecht wie frisch gebohnert.
Der Kopilot wischt das Steuer mit einem Erfrischungtuch ab. Im Cockpit riecht es jetzt wie im Theater nach der Pause.
Es riecht, wie wenn frisch geputzt wäre.
Hier riecht es, als hätte es einen Brand gegeben.
Ich weiß nicht, wie lange ich es hier aushalten kann, es riecht!
Nachdem ich gelüftet hatte, roch es nicht mehr in der Wohnung.
Hat da jemand gerufen?
Die Vögel rufen und lärmen in den Zweigen.
Auf dem Schulhof wurde gerufen und geschrien.
Weil ich keinen Schlüssel hatte, musste ich lange rufen, bis mich jemand hereinließ.
Der Professor hat seine Assistenten in sein Büro gerufen, um mit ihnen über die neue Prüfungsordnung zu reden.
Der Vorstand hat die Abteilungsleiter zu einer außerordentlichen Besprechung gerufen.
Ein Signalton ruft die Abgeordneten in den Plenarsaal.
Die Glocke ruft die Mönche zur Kirche.
Wenn Ihr Nachbar in Urlaub ist und Ihnen fällt in seiner Wohnung etwas Verdächtiges auf, rufen Sie sofort die Polizei.
Herr Müller ist ohnmächtig geworden, rufen Sie schnell den Notarzt und einen Krankenwagen.
Er saß den lieben langen Tag in einem Glaskasten, und wurde nur gerufen, wenn eine der Maschinen stillstand.
Der Arzt ist schon gerufen, der Krankenwagen kommt gleich.
Die Lehrerin hat den Schüler ins Klassenzimmer gerufen.
Mitten im Urlaub wurden wir nach Hause gerufen, weil unsere Mutter ins Krankenhaus eingeliefert wurde.
Es tut mir Leid, der Herr Doktor ist nicht zu Hause, er wurde zu einer Patientin gerufen.
Die Mutter hat die Kinder zum Essen gerufen.
Rund 11 500 Bürger sind in Bürstadt an die Urnen gerufen.
Ich rufe dir ein Taxi, der letzte Bus ist schon weg.
Was liegt näher, als die Polizei um Hilfe zu rufen, wenn man sich bedroht fühlt.
Gegen die Dzungaren, die trotz ihres lamaistischen Glaubensbekenntnisses Klöster und Heiligtümer systematisch plünderten, riefen die Tibeter die Truppen des Mandschu Kaisers Kangxi zu Hilfe.
Die Kinder waren in der Scheune eingesperrt und die Mutter rief die Nachbarin zur Hilfe, weil sie das Tor nicht allein aufkriegte.
Der Berg ruft.
Ich kann nicht lange bleiben, die Arbeit ruft.
Sie rufen jubelnd den Namen, der ihnen teuer ist.
Die Kuh im Stalle ruft „muh!“
„Da, da“ rufen gleichzeitig mehrere aufgeregte Stimmen.
Er hat beleidigende Worte gerufen.
Ich habe bereits gesagt, dass mein Name schon öfter im Stadion gerufen wurde. Bis Mittwoch hatte ich das nie so laut gehört.
"In welcher Stadt ruft man beim Karneval Alaaf?"
Im Weggehen rief Philip, dass er zum Abendessen wieder da sein würde.
Der Bundespräsident aber, rief Mayer, bekleide ein Amt über den Parteien.
„Bücherverbrennungen haben wir einmal gehabt – das reicht!“, ruft er.
„Bis Morgen“, ruft einer.
"Nein, nein!", rief sie wütend und stampfte auf.
Wenn sich ein Schuljunge eine auffällige sprachliche Sonderheit angewöhnt hat, läuft er leicht Gefahr, dass das komische Wort zu seinem Spitznamen wird, mit dem ihn die anderen rufen.
Es gibt kein Tier, das ich nicht sofort bei einem Schmeichelnamen riefe.
Arthur, das klang verstaubt und allzu britisch. Seine Freunde und auch seine Mutter riefen ihn deshalb immer bei seinem afrikanischen Vornamen.
Niu Niu heißt eigentlich Zhang Shengliang, aber alle rufen ihn mit dem Kinderkosenamen "kleiner Stier", der auf seine Geburt im Jahr des Ochsen verweist.
Schon gleich nach der Geburt wird das neugeborene Lebewesen täglich zigfach mit seinem Namen gerufen, der damit zu einem persönlichen Merkmal wird.
Geht Alexander Hobein durch sein Gebiet, dann grüßen ihn die Menschen. Viele rufen ihn sogar bei seinem Vornamen - so wie man es bei einem guten, alten Bekannten eben macht.
"Die Leute im Dorf rufen ihn schon gar nicht mehr mit seinem Namen. Sie nennen ihn schon seit Jahren einfach nur noch ,Feuerwehrvater'.
Er rief mich gleich beim Namen.
Bei den Luchsen macht sie Halt, ruft sie beim Namen und wirft ihnen Futter zu.
Herr Wagner ruft die Städtebauer zu persönlichem, zu politischem, zu parteilichem Engagement.
Nächtliche Trommelzeichen und Feuersignale auf den Bergen riefen die Sklaven zum allgemeinen Aufstand.
Der Gewerkschaftsbund hatte am Samstag zu einer Großkundgebung gerufen.
Die Glocke ruft morgens und abends zum Gebet.
An den Wänden rufen politische Parolen zum Kampf gegen den Diktator.
"Wir haben keine Spinde. Unsere Kameraden horten ihre Einsatzkleidung zu Hause. Das ist sehr problematisch, da viele nicht immer daheim sind, wenn zu einem Einsatz gerufen wird."
Größere Schäden verursachten die Gewitter in Düsseldorf, wo die Feuerwehr zu 150 Einsätzen gerufen wurde.
Verzweifelt über ihren Tod ruft er den Namen der Tochter ins Weltall.
„Still“, ruft Lisa Le Pore in den Saal.
Zwischen den Liedern werden Parolen in den Saal gerufen.
Der junge Mann rief durch die Tür, dass man ihn endlich in Ruhe lassen soll.
Die Reformen aber, rief der Abgeordnete in Richtung Opposition, werden von Ihnen gebremst.
So riefen sie in der Allerheiligenlitanei zu Gott: „Von Pest, Hunger und Krieg erlöse uns, o Herr!“
Zum Abschied rief die Mutter aus dem Fenster noch ein paar Worte, die er schon nicht mehr verstand.
„Guten Morgen“, ruft er ins Mikrofon.
Der Verletzte wollte sich nicht helfen lassen und rief "Geh weg!" zu mir.
Dringende Geschäfte riefen ihn in die Firma.
Der Minister musste seinen Urlaub an der Nordsee abbrechen. Ein politischer Zwischenfall rief ihn nach Berlin.
Die Polizeipatrouille wurde am Samstagmorgen nach 5 Uhr durch einen Einbruchalarm in ein Restaurant in Seewen gerufen.
Ein Notfall hat den Arzt in der Nacht ins Krankenhaus gerufen.
Der Tod ihrer Schwester hat sie nach England gerufen.
Mit diesem Handy kann man jetzt den Hausmeister überall im Gebäude rufen.
Enterprise ruft Bodenstation. Enterprise ruft Bodenstation. Bodenstation, bitte kommen!
Funker aus Kalifornien rufen den Hunsrück.
Die Einsatzzentrale wurde heute Nacht zwangzigmal gerufen.
Mit diesem Gerät kann ein Funker einen anderen Funker am anderen Ende der Welt rufen.
Ich kann versuchen, die Einsatzleitung über/per Funk zu rufen.
Er heißt Karl, aber alle rufen ihn Kalle.
Damals hasste ich meine Haarfarbe. Man rief mich 'Rotfuchs', 'Hexe'.
Kannst du mir sagen, warum Irmgard „Biene“ gerufen wird?
Mein Großvater hatte zwei Vornamen, Franz und Julius. Man hat ihn aber immer Jules gerufen.
Als er noch ein kleiner Junge war, hatte man ihn »den Herrn Warum« genannt.
Nathan hatte es geschafft. In Londoner Bankkreisen wurde er der "Finanz-Bonaparte" genannt.
Albanien versinkt im Inferno. Tausende Ausländer sitzen in der Falle und rufen um Evakuierungs-Hilfe.
Der zweite Mann im Staate macht sich Sorgen: Er grämt sich darüber, dass die Freiheitlichen die unabhängige Justiz unter Druck setzen wollen und ruft um Unterstützung durch den Bundespräsidenten.
Dem traditionellen deutschen Einzelhandel geht es schlecht. Die Umsätze stagnieren oder schrumpfen. Wie immer, wenn er nicht mehr weiter weiß, ruft er um Hilfe.
Wenn etwas nicht funktioniert, wird schnell um Beistand durch den Staat gerufen.
Beginen rufen um Geld-Hilfe.
Wie im Flugzeug kann der Bahnreisende auf dem Schaltpult an der Armlehne nach der Zugbegleiterin rufen, das Licht anknipsen oder ein Musikprogramm abrufen.
Die alte Frau hat kein Zeitempfinden mehr und ruft auch mitten in der Nacht nach ihrem Essen.
Es war eine unruhige Nacht. Aus fast allen Zimmern wurde nach der Schwester gerufen.
Sie können auf den roten Knopf drücken, um nach der Nachtschwester zu rufen.
In Krisenzeiten gibt es immer Menschen, die nach einem starken Staat oder gar einem starken Mann rufen.
Die PDS ruft im Osten nach Mietstopps und Beschäftigungsprogrammen.
Wenn jeder Mord nach Rache ruft, hört das Morden nie auf.
Dort, wo kein Geld mehr ist, wird nach dem Ehrenamt gerufen: In den Kommunen, in Schulen, in den Kirchen, aber auch in Gewerkschaften und Parteien ist dieser Ruf zu hören.
In Zeiten der leeren Kassen nach der Hilfe des Staates zu rufen, ist unverantwortlich.
Die gleichen Leute, die danach rufen, dass sich die Intellektuellen einmischen sollen, hauen drauf, sobald die das tun.
War es nicht Brecht, der den bekannten Satz gesagt hat: Erst kommt das Fressen und dann die Moral?
Sie gehört zu den Menschen, die stets warten, was die anderen sagen, ihre Meinung dann wohldosiert und klug abwartend zum Ausdruck bringen.
Warum sagst du nichts?
Oft wird viel geredet, aber nichts Wesentliches gesagt.
Das Entscheidende ist gesagt.
Ich möchte in aller Deutlichkeit sagen, dass mich bislang nicht ein Gegenargument überzeugt hat.
Er hatte es nämlich schon vor einem Jahr gesagt, dass er auf keinen Fall länger, wahrscheinlich eher kürzer als eine Legislaturperiode in der Regierung bleibe, weil er in die freie Wirtschaft zurück wolle, um endlich wieder Geld zu verdienen.
Die Wirtschaftsexperten sagen nicht, ob sich die Einführung des Euro positiv oder negativ auf den Arbeitsmarkt auswirken wird.
Kein Wissenschaftler kann heute sagen, welche langfristigen Wirkungen der Umbau bestimmter Gensequenzen auf Organismen und letztlich auf uns Menschen hat.
Wer war es, der gesagt hat, Freiheit sei immer auch die Freiheit der Andersdenkenden?
"Ich habe es schon des Öfteren gesagt", meint Enke, "ich habe keinen Grund, daran zu zweifeln, dass ich bei der EM dabei bin."
„Geld stinkt nicht“, hat der römische Kaiser Vespasian gesagt.
Würden Sie mir bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer sagen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Über den jetzigen Aufenthalt der Familie konnte uns die Hausverwaltung nichts Genaues sagen: Sie soll irgendwo in Norddeutschland wohnen.
Audi will im Werk Ingolstadt die Produktion in der letzten Februarwoche unterbrechen. Das sagte Audi-Sprecherin Antje Bauer unserer Zeitung.
Wie reagiert der Patient, wenn ihm vom Arzt gesagt wird, dass er Krebs hat?
Hat man Ihnen denn nicht gesagt, dass die Sitzung auf nächsten Montag verschoben wurde?
Ich habe es ihm aber auch gesagt, dass er etwas für den Sport tun soll - weil dort die Jugend zu Hause ist.
Können Sie mir sagen, ob meine Information richtig ist?
Kannst du es mir jetzt endlich sagen, ob du morgen mit ins Kino willst?
Er konnte ihr unmöglich sagen, warum er mit ihr gebrochen hatte.
Die Reparaturkosten würden sich auf 200 Euro belaufen, hatte der Geschäftsführer der Kundin am Telefon gesagt.
Die Nachbarin hat mir gesagt: „Lehmanns sind verreist und kommen erst in vierzehn Tagen zurück.“
„Eine so grundlegende Entscheidung darf nicht übers Knie gebrochen werden“, sagte der Sprecher des Finanzministeriums unserer Zeitung.
Er starrte vor sich hin und sagte kein Wort mehr zu seiner Frau.
Der Zeuge hat gehört, wie eine tiefe Männerstimme sagte: „Wir müssen uns beeilen.“
Was hat er zu dir gesagt?
Er hat zu seiner Mutter gesagt, dass er krank ist, aber das ist eine Lüge.
Der Außenminister hat zu seinen Parteifreunden gesagt, wie er sich eine friedliche Lösung des Konflikts vorstelle.
Er sei ein Auftragskiller gewesen, sagen die Nachbarn bei der Beerdigung am nächsten Tag.
„Ein Glück, dass Sie kommen, Herr Doktor“, sagte Schneider sichtlich erleichtert.
„Guten Tag! Wir haben uns lange nicht gesehen“, sagte der Nachbar freundlich zu der jungen Frau.
Der Politiker sagte vor Journalisten, das deutsche Steuersystem müsste dringend reformiert werden.
Sie habe laute Schreie gehört, sagte die Zeugin vor Gericht.
Zumindest ist eine Verlängerung der maximalen Lebensspanne durch Knoblauchverzehr nicht zu beweisen, sagte der Hamburger Pharmakologe auf dem Pharmakologischen Fortbildungskongress der Bundesapothekerkammer in Meran.
Wir sagen heute nicht mehr Lehre und Forschung, sondern Forschung und Lehre, das ist der Wechsel, der zukunftsweisend ist.
Sagt man „über jemanden sprechen“ oder „von jemandem sprechen“, „die Biene stach ihn in den Finger“ oder „die Biene stach ihm in den Finger“?
In Deutschland wird morgens „Guten Morgen!“ und vor dem Schlafengehen „Gute Nacht!“ gesagt.
Sagt man über jemanden sprechen oder von jemandem sprechen?
Sagt dir dieses Bild etwas?
Kochen sagt mir nichts.
Dem jungen Leser von heute sagen die utopischen Romane von Jules Verne nur noch wenig.
Einen Kaffee nach dem Essen zu trinken, sagt mir nicht viel.
Mir sagt es nichts, abends in die Disco zu gehen.
Dir sagt wohl nichts, mit mir in den neuen Walt Disney zu gehen?
Morgens ausgiebig frühstücken, sagt mir nichts.
"Meine Mutter ist Jazzsängerin. Bei uns zu Hause wurde Oscar Peterson gehört oder Sarah Vaughan. Aber niemals Gardel oder Pugliese. Das war Musik, die mir nichts sagte."
Sagt Ihnen der Name Steiner etwas?
Diese Jahreszahl sagt mir nichts.
Die Werbung an der Hausfassade. Darauf hält ein Kind eine Packung fest, deren Markenname mir nichts sagt.
Weihnachtsstress, klar, den haben alle. Aber eine echte Weihnachts-Psychose? "Das Wort sagt mir nichts", meint einer.
Was sagt dir dein Gefühl?
Das muss einem doch der gesunde Menschenverstand sagen!
Der Instinkt sagte den Tieren, dass es einen kalten Winter geben würde.
Da war ich allerdings eine halbe Stunde vorher schon gegangen, weil mir mein untrüglicher journalistischer Instinkt gesagt hatte, dass an diesem Prozesstag nichts Spektakuläres mehr passieren würde.
Manchmal sagt uns die Lebenserfahrung, ob wir einem Menschen trauen können oder nicht.
Sein Instinkt sagt dem Vogel, wo er das Nest bauen muss.
Das ärztliche Gewissen sagt ihm, er darf das Leben des Patienten nicht gefährden.
Was will uns der Künstler mit diesem Plakat sagen?
Und meinen Schülern bringe ich immer bei: Ein Bild sagt mehr als tausend Zahlen.
Rechtlich gesehen darf der Pfarrer ein Nichtmitglied noch nicht einmal beerdigen, denn mit einem Austritt wird klar gesagt: "Ich will damit nichts mehr zu tun haben."
Mit seinem eisigen Abgang war ja alles gesagt. Er wird seine Position nie ändern.
Da gibt's etwas, was der Künstler uns sagen will, aber irgendwie verklausuliert er das, und die Aufgabe ist jetzt, diese Metaphern wieder zu entdröseln.
Mit diesem Blumenstrauß will sie dir sagen, dass es ihr leid tut.
Mit diesem Ring sage ich dir, wie sehr ich dich liebe.
Mit seiner Haltung sagt er uns: Ich pfeiffe auf Eure Konventionen!
Eine Nation, die ihre Söhne opfert, sagt dieser Film, hat keine Zukunft.
Mit diesen Versen will der Dichter Folgendes sagen: ...
Niemand kann wirklich Verlässliches über die Höhe der nötigen Investitionen sagen.
Man wolle, so die CSU, erst abwarten, was die Regierung zu den gravierenden BKPV-Beanstandungen sagt.
Du hättest mal hören sollen, was sie bei dieser Gelegenheit über dich sagten.
Das Lexikon sagt über den Erfinder nur drei Sätze.
Etliche Firmen haben bei Twitter Accounts eingerichtet, um zu wissen, was über sie gesagt wird.
Über den Politiker Cicero ist alles gesagt, über den Militär, der für die Eroberung eines kilikischen Bergdorfes einen Triumphzug forderte, kann man schweigen.
Sagt der Aufsatz Neues zum Problem der freien Angaben im Satz?
Der Sprecher der indischen Untersuchungskommission betonte gestern, man könne über die Möglichkeit eines Bombenanschlages zum gegenwärtigen Zeitpunkt noch nichts sagen.
GAU – das ist der „Größte Anzunehmende Unfall“, von dem deutsche Experten sagen, dass er in der Bundesrepublik kaum möglich sei.
Noch kann man von dem neuen Medikament nicht sagen, ob es den Krankheitsverlauf nur verzögert oder tatsächlich die Heilungschancen erhöht.
Können Sie von Ihrem Projekt schon sagen, wann es abgeschlossen sein wird?
Ein Kabarettist hat einmal über die Zensur gesagt, sie sei die geheime Empfehlung durch öffentliches Verbot.
Der Direktor der Kunsthalle hat nicht übertrieben, als er bei der Eröffnung über die Ausstellung sagte: „Sie zeigt ein einmaliges Spektrum hochrangiger Kunstwerke von bedeutenden Vertretern der Moderne.“
Auffallend wenig sagt die Autobiografie über die Liebesbeziehungen und die beiden Ehen des Autors.
Peter Bodenmann: Von ihm sagt man, er führe die Partei wie ein Stammesfürst.
Zu den Demonstrationen gegen seine Anwesenheit in Belgrad sagte Solana, er sei nicht gekommen, um die Regierung zu provozieren, sondern um zu helfen.
Davon, dass sich eine Schülerin nicht schminken darf, sagt die Schulordnung kein Wort.
Diese Daten sagen nichts darüber, ob Motor, Getriebe und Fahrwerk gut aufeinander abgestimmt sind.
Dazu, wie sich die Einführung des Euro auf die Einzelhandelspreise auswirken wird, können oder wollen die Experten zum gegenwärtigen Zeitpunkt nichts Konkretes sagen.
Ich bin erst dreizehn Jahre alt, Sie können ruhig du zu mir sagen.
In Österreich heißt das Gemüse, wozu die Deutschen Blumenkohl sagen, Karfiol. Was sagt man bei Ihnen in der Schweiz dazu?
Was sagt man auf Französisch zu spiegelglatt?
Zu "Chicoree" wird in Frankreich "andives" gesagt und zu "Andivien" "scaroles".
Wegen seines Haarschnitts sagen die Mitschüler „Igel“ zu ihm.
Weil er immer Fragen stellte, sagten seine Geschwister "warum" zu ihm.
Der Fachmann sagt zum Schraubenzieher Schraubendreher.
Als er klein war, sagten sie "ich will aber" zu ihm.
Nein, so sagt man nicht bei uns zu Kartoffeln.
Wir sagen noch immer Sie zueinander.
Das haben Sie schön gesagt!
Hat er diesen Satz wirklich so gesagt?
Die Berliner Philharmoniker feiern Jubiläum. Loriot erhebt die Stimme: "Wir blicken zurück auf einhundert Jahre Orchestergeschichte ... Musik, so meine ich ... oder wie es Thomas Mann einmal formuliert hat: Hundert Jahre sind eine lange Zeit ... und Adorno dreißig Jahre später: Jaja, die Musik ... Kürzer, präziser ist das nie gesagt worden."
Wenn alles schon gesagt ist und schön gesagt ist, dann bleibt das Zitat als einzige Möglichkeit des Sprechens.
Noch präziser kann ich es wirklich nicht sagen.
Das kann man auch einfacher sagen!
Könnte man das nicht auch anders sagen?
In der Neufassung sagt der Gesetzgeber auch nichts anderes.
Der Meteorologe sagt leider nichts Gutes.
Was sagt der heutige Wetterbericht?
Im 1. Petrusbrief 5.8 wird gesagt: «Seid nüchtern und wacht, denn Euer Widersacher, der Teufel, geht umher wie ein brüllender Löwe und sucht, wen er verschlingen kann.»
Das Gesetz sagt ausdrücklich, dass die häusliche Gemeinschaft auch dann nicht mehr besteht, wenn die Eheleute in der gemeinsamen Wohnung getrennt leben.
Wird im Vertrag gesagt, ob das Grundstück bebaut werden darf?
Im vorliegenden Testament sagt der Verstorbene eindeutig, wer die Münzsammlung erbt: sein Neffe.
Das Problem der Einwanderungsgesellschaft, sagen die Autoren, liege nicht so sehr in der Tatsache der Einwanderung, sondern in den Bildern, die über sie im Umlauf sind.
Der Schriftsteller sei das Gewissen der Nation, sagt der Herausgeber im Vorwort.
Im Bericht wird gesagt, die Schweiz habe nach dem Krieg damit argumentiert, dass erbeutetes Gold aus staatlichem Besitz, völkerrechtlich betrachtet, dem Sieger gehöre.
Heinrich Labuhn sammelt Postkarten aus seiner Heimat – die älteste ist 104 Jahre alt.
Er sammelte Schmetterlinge aus Südamerika.
Was Müller sammelt, sammelt er en gros: nicht eine Schwitters-Collage, sondern zwanzig; nicht zwei Corinth-Porträts, sondern zwei Räume voll.
Neuerdings werden besonders Telefonkarten gesammelt.
Und Kuriositäten sind gesammelt: Spargel-Briefmarken, Spargel-Salzstreuer, Spargel-Postkarten, ein Faschingsorden mit einem Harlekin, der auf einem Bündel Spargel reitet.
Im Schöffengerichtssaal 12 sind die Philatelisten unter sich: Richter und Staatsanwalt sammeln nämlich ebenfalls.
Während seiner Tätigkeit im Ausland konnte er viele praktische Erfahrungen sammeln.
Es ist nicht schlecht, wenn eine Partei als Opposition neue Eindrücke sammelt.
Die Professoren stehen den Frauen oder eher den Erfahrungen, die von den Frauen gesammelt wurden, fassungslos gegenüber.
Nein, da stehen wir nicht am Nullpunkt, Erfahrungen und Erkenntnisse sind gesammelt.
Das Rote Kreuz sammelt Geld und Sachspenden für die Erdbebenopfer.
Damals sammelten die Anwohner Unterschriften, um „ihre“ Eisdiele zu erhalten.
Malteser sammeln Medikamente.
Promis sammeln für Unicef.
Der Pfarrer sammelt für einen neuen Kirchturm.
Man sammelt in der ganzen Bundesrepublik für den Wiederaufbau der Kirche in Dresden.
Wir sammeln weder auf der Straße, noch in Geschäften oder an den Haustüren.
Insgesamt hat die Stiftung bisher etwa eine halbe Million Euro gesammelt.
Dringend benötigt werden Lebensmittel in Dosen, H-Milch, Apfel- und Orangensaft, Zucker, Kaffee, Tee, Schokolade, Kekse, Gummibärchen, Nutella, Tüten- und Dosensuppen. Neben haltbaren Lebensmitteln sind Hygieneartikel wichtig. Gesammelt werden Haarbürsten und Kämme, Shampoos, Toilettenpapier, Taschentücher, Putzmittel und Waschpulver.
Beim Verkauf von Kaffee, Kuchen und Würstchen komme einiges Geld zusammen. Geld, das direkt in die Spielplätze fließe. 1500 Euro wurden dieses Jahr gesammelt, weitere 2000 Euro wurden gespendet, darunter 1000 von der Heinrich-Vetter-Stiftung.
Kommende Woche beginnt das südkoreanische Rote Kreuz mit Hilfslieferungen an die hungernde Bevölkerung in Nordkorea. 15 000 Tonnen Mais stehen bereit. Spendengelder für weitere 95 000 Tonnen sind gesammelt.
Eine ganze Menge Geld hat der Wirtschaftsverein bei seinen Weihnachtsaktionen für die Anschaffung von Defibrillator-Geräten gesammelt.
In der Schule wurde dafür gesammelt, dass auch bedürftige Kinder die Studienreise mitmachen können.
Für die Rekonstruktion der Schlossfassaden sollen 80 Millionen Euro gesammelt werden.
Wie jedes Jahr gehen die Kinder mit den Sammelbüchsen von Haus zu Haus und sammeln für "Brot für die Welt".
Die eigens für den Bau gegründete Stiftung hat inzwischen Geld bei 450 Städten und Gemeinden gesammelt und wird auch von Bayern, Hessen, Thüringen und Baden-Württemberg unterstützt.
Rund 15 000 Euro kostet das Kunstwerk. Das Geld sammelte Grzondziel von Pankower Privatleuten.
Die alte Frau sammelt auf den Wiesen Heilkräuter für Tee.
Das Eichhörnchen sammelt Nüsse für den Winter.
Früher haben die Kinder Maikäfer und andere Schädlinge gesammelt.
Im Wald werden Pilze gesammelt.
Sind genügend Pflanzenteile gesammelt, kann mit dem Färbevorgang begonnen werden.
Im Frühling sammeln wir hier Bärlauch.
Wir sammeln im Herbst an den Wegrändern Brombeeren und Hagebutten.
Das Holz für den Herd sammeln wir im Wald.
Der Philosoph hatte viele junge Menschen um sich gesammelt.
Die Schülergruppen erstellten Tagesberichte, die sie ebenso wie andere wichtige Daten und Erhebungen sorgfältig in einem Ordner sammelten.
"Wer Altpapier sammelt, muss auch den Zusammenhang herstellen und Recyclingpapier kaufen", sagte Knebel.
Die Sendungen des "Express Mail Service" der Post, die für das Ausland bestimmt sind, werden zentral gesammelt und an DHL übergeben.
Viele frühe Filme sind in Archiven gesammelt und könnten wieder aufgeführt werden.
Dieser Tage ging der neue Schrunser Recyclinghof an der Silbertaler Straße in den Probebetrieb: Der wiederverwertbare Müll der Gemeinde wird dort zentral gesammelt und abgeführt.
Oskar sammelte Speichel in seiner Mundhöhle.
Wir kriegen morgen Besuch, ich muss heute noch das Gästezimmer sauber machen.
Die Firma Kühn macht Büro- und Geschäftsräume sauber.
Viele berufstätige Frauen können erst am Wochenende gründlich sauber machen.
In Restaurants muss die Küche täglich sauber gemacht werden.
Sind die Schlafzimmer schon sauber gemacht?
Samstags mache ich sauber.
Vor dem Kämmen sollte man den Kamm mit Wasser und Bürste sauber machen.
Sorgfältig machte die junge Mutter das Baby sauber und gab ihm eine frische Windel.
Hast du schon die Hufen der grauen Stute sauber gemacht?
Die Schränke müssen einmal im Monat von den Internatsschülern sauber gemacht werden.
Ist der Kühlschrank schon sauber gemacht?
Die Badewanne kann man mit Essigreiniger sauber machen.
Als sie mit der Gartenarbeit fertig war, wusch sie sich die Hände und machte sich gründlich die Fingernägel sauber.
Jedes Mal wenn es geregnet hat, muss ich dem Hund die Pfoten sauber machen.
Frau Schulz macht montags bei Dr. Müller sauber.
Viele Frauen machen sauber, um ihren Unterhalt zu verdienen.
Sieglinde Lausick hat, während sie bei Dr. Otterwisch sauber gemacht hat, Melodys Freier beobachtet und die Männer nachher erpresst.
Die schweren Traktoren schaden dem weichen Erdboden.
Versuchen Sie es doch mal mit Baldriantee. Der schadet Ihnen bestimmt nicht.
Die Verlangsamung des Wachstums in Asien wird dem US-Exportgeschäft schaden.
Die Erwärmung der Atmosphäre schadet den Gletschern in den Alpen.
Nicht einmal der durch die Finanzkrise offenbar gewordene Bankrott des ungezügelten Kapitalismus schadet der Partei der bekennenden Marktwirtschaftler.
Holzspielzeug schadet kleinen Kindern in der Regel nicht.
Zu viele Vitamine schaden den Nieren.
Autoabgase schaden der Umwelt.
Schlechte Ernährung schadet dem Wachstum der Kinder.
Zu viel Aufregung schadet der Gesundheit.
Ein Glas Kognak schadet nie.
In Wänden verarbeiteter Asbest schadet.
Der Politiker hat sich mit seinen unbedachten Worten sehr geschadet.
Durch die Aufdeckung der Bestechungsaffäre hat die Opposition der Regierung geschadet.
Er hat seiner Lunge mit Rauchen geschadet.
Drahtzieher, so der Angeklagte, soll ein 47 Jahre alter Versicherungsmakler sein, der ihm schaden wolle.
Unsachgemäße Fütterung schadet den Tieren mehr als gar keine Fütterung.
Blattläuse schaden den Grünpflanzen.
Die scharfen Kritiken in den Zeitungen haben dem Regisseur und seinem Film über Vietnam geschadet.
Zu reichliches Gießen schadet den Pflanzen.
Durch zu viele Vorwürfe und Anforderungen wird der Entwicklung eines Kindes geschadet.
Seinem Ansehen ist bereits sehr geschadet.
Damals hat es der CDU sehr geschadet, dass sie sich lange Jahre immer wieder neu auf die Rückkehr ins Kanzleramt einrichtete.
Medojevic' Glaubwürdigkeit schadete, dass er unmittelbar vor den Wahlen wegen Steuerhinterziehung verhört wurde, was die Opposition als einen schmutzigen Trick des Regimes bezeichnete.
Den Kindern schadet (es) sehr, viele Stunden am Tag fernzusehen.
Viel Fett und wenig Obst und Gemüse essen, schadet besonders Menschen mit sitzender Tätigkeit.
Mit dem Anschlag habe er der Wirtschaft Ägyptens schaden wollen.
Microsoft hat sich den Ruf erworben, durch sein rücksichtsloses Vorgehen der gesamten Softwareindustrie zu schaden.
Viele Mütter wissen nicht, wodurch sie ihrem Neugeborenen mehr schaden – dadurch, dass sie aufs Stillen verzichten oder dadurch, dass sie ihr Kind mit DDT-verseuchter Muttermilch vergiften.
Der Chef hat seinem Mitarbeiter damit geschadet, dass er ihn öffentlich kritisiert hat.
Das übermäßige Trinken von Alkohol schadet der Leber.
Der Lufthansa-Streik schadet nur.
Rauchen schadet immer.
Wobei für Eckhoff klar ist, dass es "der Demokratie schadet, wenn führende Repräsentanten gegen Gesetze verstoßen".
Eine Beratung vor der Nachzahlung schadet nicht.
Es schadet im Alter nicht, täglich ein Glas Wein zu trinken.
Es schadet nicht, wenn man sich nur jeden zweiten Tag duscht.
Etwas Geld im Tresor zu haben, könne indes nicht schaden.
Denn noch im Sommer 1984 gab die Popsängerin in einem Gespräch zu, dass ihr ein paar Stunden Gesangsunterricht nicht schaden würden.
Sie schafft ihren Tagesablauf nicht, bleibt zu lange im Bett, kommt zu spät zur Arbeit.
Riesenjubel und fast schon ungläubiges Staunen gab es bei der FDP: Die Liberalen schafften das beste Ergebnis seit 50 Jahren.
Mit dem Prestigeerfolg schafften die Gladbacher erstmals zwei Siege in Serie und haben damit nach sieben Rückrundenspielen so viele Punkte gesammelt wie in der gesamten Hinrunde.
Während kinderlose Paare und Alleinstehende den Ausstieg aus der Bedürftigkeit am schnellsten schafften, waren Alleinerziehende am längsten auf Hartz IV angewiesen.
Der Efeu schafft drei Meter im Jahr, bald erreicht er das Dach.
Die Wellen in der Mikrowelle schaffen das Garen von Kartoffeln in nur 8 Minuten.
Unser Kopiergerät schafft nur 50 Kopien hintereinander, dann wird es zu heiß.
Meine Schneiderin schafft zwei Kleider oder ein Kostüm pro Woche.
Ruderer schaffen zwischen achttausend und zwölftausend Kilometer im Jahr, neben den Übungen für Kraft und Kondition.
Das große Pensum im Fach Geschichte wurde von den meisten Schülern geschafft.
Ich bin fertig, die Arbeit ist geschafft.
Das alte Rathaus könnte eine Attraktion für Mildensee werden, wenn wir es schaffen, dass das Haus als einmaliges historisches Bauwerk erhalten bleibt.
Ich habe alles Mögliche probiert, aber ich schaffe es einfach nicht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich habe es endlich geschafft. Die Arbeit ist fertig.
Jetzt, da er es geschafft hat, kann er sich die Villa leisten.
Bei diesem Tempo schafft man ein Buch wie „Krieg und Frieden“ in einem Jahr.
Der Student schaffte es binnen kurzer Zeit, alle versäumten Prüfungen nachzuholen.
Ich habe noch eine Menge zu tun. Ich muss das heute/bis morgen noch schaffen.
Die meisten Schüler schafften die Aufgaben in den zwei Stunden.
Meine drei kleinen Kinder, ihre vielen Fragen und Streitereien, der Hund und die Katze, die Hausarbeit, der Garten, das viele Unkraut und Obst haben mich heute mal wieder geschafft.
Die unerträgliche Hitze in den Arbeitsräumen schaffte alle Mitarbeiter.
Ich bin geschafft, aber der Kindergeburtstag war ein voller Erfolg!
Das Mädchen sah todmüde aus und war geschafft.
Strapazen, Panik, Terror, das alles war an den beiden nicht spurlos vorübergegangen, sie hatten es geschafft und waren geschafft.
Wenn wir uns beeilen, schaffen wir vielleicht noch den 10-Uhr-Zug.
Ich habe die letzte Straßenbahn nicht mehr geschafft und musste ein Taxi nehmen.
Wegen Nebel gab es große Verspätungen im Flugverkehr, sodass viele Reisende ihre Anschlussflüge nicht mehr schafften.
Unsere Kinder schaffen aber auch alles: Jetzt haben sie Vaters Bohrmaschine und Fahrrad geschafft.
Seine beiden jungen Hunde haben in kurzer Zeit das neue Sofa geschafft.
Die Einbrecher schafften den Fernseher, das Videogerät und die Stereoanlage schnell und leise aus dem Haus.
Sieben libysche Flugzeuge schafften die Delegation Gaddafis nach Uganda.
Berliner Polizisten haben die Protestierenden mit sanfter Gewalt von der Fahrbahn geschafft.
Ihr Vater wurde nach Neu-Delhi in eine Nervenheilanstalt geschafft; er gilt als unheilbar krank.
Nach 15 Minuten sind die Bänke nach draußen geschafft, das Tischchen ist aufgebaut.
Wir haben unser Haus aufgeräumt und die überflüssigen Sachen in den Keller und auf den Boden geschafft.
Bei der Grenzkontrolle wurde ein Mann festgenommen, der versucht hat, zwei Kilo Heroin nach Deutschland zu schaffen.
Man hätte ohne Mühe zumindest die auffälligsten Chemnitzer aus dem Stadion schaffen können.
Aber aus meiner Sicht ist das praktischste Detail ein kleiner, unscheinbarer Schiebeschalter, mit dem man das Gerät auf "Leise" schalten kann. Ein Schalter! Mit nur einer einzigen Funktion!
Es ist umweltfreundlicher, wenn Sie Ihr Kofferradio von Batteriebetrieb auf Strombetrieb schalten.
Das Programm schaltet etwa Ampeln auf Rot, wenn sich im Tunnel Fahrzeuge stauen oder ein Unfall ereignet.
Wenn es sein muss, dann kann Sanjeev Sinha auch schon mal die Bildschirme des Master-Zentrums auf schwarz schalten.
Ein intelligentes Auto? Eins, das ganz von selbst fährt, während der Fahrer schläft, fernsieht oder nach ein paar Glas Rotwein beim Italiener selig die Arme verschränkt und auf Autopilot schaltet?
Man musste die Tunnelbeleuchtung auf höhere Beleuchtungsstärken schalten.
Aber zurzeit schaltet in weiten Teilen Serbiens ohnehin jeder den Fernseher nur auf Fußballmeisterschaft.
Egal, auf welchen Sender man im Fernsehen schaltet, welche Zeitschrift man sich anschaut, welche Website man anklickt: überall geht es um Promi-Paare.
Wenn nur wenig Geschirr zu spülen ist, wird die Spülmaschine auf Spargang geschaltet.
Die Ampeln sind durchgängig auf Grün geschaltet.
Lotze: „Schalten Sie das Gerät bitte auf ON, von STAND-BY auf ON-Position“.
Ihr Diensttelefon hat sie auf Anrufbeantwortung geschaltet.
Die Zapfpistole wird an der Tanköffnung des Fahrzeugs arretiert. Dabei ist sie zunächst auf "off" geschaltet (2. Foto v. l.). Der Hebel an der Zapfsäule wird durch eine Halbkreisdrehung in Uhrzeigerrichtung auf "on" geschaltet.
Sie schalten auf Mittelwelle und hören den Südwestfunk.
Sie können auf "+" oder "++" schalten.
Mein Föhn ist kaputt, ich kann ihn nicht mehr auf heiß schalten.
Jetzt haben Kopf-Forscher, Neurologen, beobachtet, dass der Mensch seinen Kopf auf Durchzug schalten kann.
Das menschliche Gehirn hat nämlich bei Dauerreklame die Ohren längst auf Durchzug geschaltet.
Nur äußerst selten einmal schaltet Ottmar Hitzfeld sein Handy auf Durchzug.
Wenn man mit Strafe droht, muss man das auch einhalten. Sonst schalten die Kinder zurecht auf Durchzug: Lass die Alten mal reden.
Acar schaltete schnell und passte quer auf Stefan Dittmann, der aus zehn Metern freistehend ins Tor zum 2:0 einschob.
Da die Berufsfeuerwehr sehr schnell schaltete, gelang es, das Ausfließen des Öls in den Rhein zu verhindern.
Zum Glück schaltete der Rauchmelder sofort und das Feuer konnte schnell gelöscht werden.
Die überempfindliche Elektronik schaltete sofort und brach den Start wegen dieser Anomalie ab.
Zwar konnten die kleineren Kinder der etwas abstrakten Handlung nicht immer folgen, Vallazza schaltete jedoch zwischen die Szenen einen Erzähler, der die Situation rasch wieder aufklärte.
Politiker möchten den TÜV als weitere Kontrollinstanz zwischen Importeur und Spielwaren-Händler schalten, wissen aber auch, dass die Waren dann teurer würden.
Manche haben sich vergeblich um eine Lehrstelle beworben, andere wollten bewusst eine Orientierungsphase zwischen Schule und Ausbildung schalten.
Mangels Konzert-Engagements traten sie auf der Straße auf und setzten sich durch, nur weil Diddley einen Gitarrenverstärker benutzte und zwischen Gitarre und Verstärker ein aus Autowrackteilen und einer Uhr zusammengebasteltes Tremolo-Effektgerät schaltete.
Der Regisseur hat vor jede große Szene einen Chorgesang geschaltet.
So genannte Anonymisierungsdienste verwischen alle Spuren. Sie funktionieren meist nach dem "Stille Post"-Prinzip: Zwischen Absender und Adressaten einer Internet-Kommunikation werden so viele anonyme Server geschaltet, dass sich der Absender nicht mehr ermitteln lässt.
In dem neuen Buch sind zwischen die erzählerischen Passagen immer wieder Reflexionen geschaltet.
Dieser Schriftsteller ist dafür bekannt, dass er viele Parenthesen in seine Sätze schaltet.
Unsere Publikationsreihe sollte keine Hauspublikationsreihe sein, daher möchte ich vor meinen Beitrag noch etwas Internationales schalten.
Schilling überließ Bierbichler die Kamera für eine Art persönliches Tagebuch, schaltet diese intimen Aufnahmen zwischen Ausschnitte aus Filmen mit Herbert Achternbusch oder Werner Herzog.
Zwischen den einzelnen Episoden schaltet der 76-jährige Baacke einige Erklärungen in perfektem Hochdeutsch ein, um Themen wie Geburt, Pubertät und "Heiratsfimmel" einzuführen.
Sanierung sollte mit unabhängiger MieterInnenberatung erfolgen, eine unabhängige Instanz zwischen die Baubehörde und die Betroffenen geschaltet werden und gleichzeitig sollten auch soziale Aspekte stärker in die Sanierungsziele mit einfließen.
Nach 30 Jahren wollen die Besitzer des kleinen Gasthauses auf Ruhestand schalten.
Die militärische Führung hat jetzt vollends auf Konfrontationskurs geschaltet.
"Die Partei ist mobilisiert und hat auf Wahlkampf geschaltet", sagte Wowereit nach Angaben des Sprechers.
Jetzt wird auf hektischen Aktionismus geschaltet und auf weiße Weste gemacht.
Niemand kann die Bonner Politik verdächtigen, sie hätte aus vordergründigen nationalen Motiven auf Eile geschaltet.
Die Behörden haben auf stur geschaltet
Jungen und Mädchen der ersten Grundschulklasse drückten gemeinsam auf den Knopf und die Ampel schaltete dann kurze Zeit später für die Autofahrer auf Rot und für die Fußgänger auf Grün.
Die Kamera schaltete automatisch auf das vorgesehene „Kometenkern-Programm“.
Und Sie haben keine Angst, dass da plötzlich ein rotes Warnlicht aufleuchtet und die Bremse auf Notfunktion schaltet?
Die Ampel schaltet dann von Rot auf Grün.
Damals wie heute schalten die Signale erst auf Grün, wenn alle Weichen richtig gestellt sind. Damals mechanisch, heute elektronisch.
Die Übertragung erfolge nicht permanent, sondern komprimiert innerhalb definierter Zeitschlitze. Dabei schaltet das jeweilige Empfangsgerät auf "Stand-by".
Wenn der Film mal auf Zeitlupe schaltet, dann wirkt das intensiv.
Schaltet sich die Ampel auf Rot, lohnt es, das Auto bis zum Halten ausrollen zu lassen.
Sendeablaufgemäß meldet sich Fischer-Fabian pünktlich um 13 Uhr 20 Sekunden, gibt erste Stichworte und schaltet auch gleich zu Busch an die Börse.
Es wird ins Hauptstadtstudio in Berlin geschaltet, und dort blickt dann Außenminister Steinmeier betont bärbeißig drein, als er auf Jagaus Vorpreschen angesprochen wird.
»Wir schalten ins easyCredit-Stadion!«
Wir schalten jetzt nach Berlin ins Kanzleramt.
Wir schalten jetzt zu unserem Korrespondenten in Moskau.
Der Sportredakteur schaltet ständig zwischen Bremen und München: Wer deutscher Meister wird, entscheidet sich heute.
Mit hellem Timbre schaltet sie wendig zwischen dem freudigen Tanzlied und den düsteren Betrachtungen und setzt wirkungsvolle dramatische Momente.
Der Pilot schaltet zwischen Negativ und Positiv, erklärt der General.
Er schaltet mit Leichtigkeit zwischen Wutausbrüchen und leisen Tönen, zwischen romantischen und harten politischen Liedern.
Er schaute auf die Uhr.
Der Hund schaut ungerührt nach vorn.
Eine Fernsehkamera schaut in das Okular des Mikroskops.
Es wird nicht durchs Schlüsselloch geschaut!
Roberto Gradoli schaut auf die Wellen, die immer höher werden.
Schau mir in die Augen!
Viele Schaulustige schauten aus den Fenstern, um den Karnevalszug zu sehen.
Von unserem Balkon schaut man bis zu den Bergen.
"Das muss ja ein super Schuss gewesen sein", sagte er und schaute immer wieder von der Tonne zum Ball. "Ein super Schuss, Mann!", wiederholte er und stellte die Tonne aufrecht an ihren Platz zurück.
Ich saß so, dass ich rückwärts schaute.
Er schaute nach dem Mädchen, bis es hinter dem Haus verschwunden war.
Ohne nach rechts und links zu schauen, rannte ein dreijähriger Junge in Neckarau auf die Straße.
Wenn du in Richtung Osten schaust, kannst du bei gutem Wetter einen Turm sehen.
Die Kinder schauten neugierig durch die Tür.
„Schau mal“, sagte er und deutete auf die wartenden Leute, „da ist ja der Kollege Schreiber!“
Mama, schau mal, ich habe schon richtig raue Hände bekommen!
Da sitzt einer im Kahn, der beugt sich übers Wasser und schaut.
Der kleine Junge schaut dem großen über die Schulter.
Im Mannheimer Universitäts-Klinikum, wo unser Fotograf im OP-Saal mit seiner Kamera durch eine Tür schaute, werden jährlich über 20.000 Operationen ausgeführt.
Schauen Sie mal diese Blechmülltonnen, dass hier im Hof überhaupt noch Kinder spielen!
Geißendörfer blickte so müde drein, als hätte er alle Folgen der Fernsehserie ‘Lindenstraße’ geschaut.
Hast du gestern das Fußballspiel geschaut?
Noch gewachsen ist mein Respekt vor Leuten, die gegenüber der Stasi gesagt haben, ich habe NDR gehört, ich habe West-Fernsehen geschaut, und dafür riskiert haben, jahrelang in den Knast zu müssen.
Ob "Blair Witch Project", "Scarface", "Titanic" oder "La Haine" - das ist ihnen egal, denn die erste Regel des Film-Clubs lautet: "Was immer auch kommt, es wird bis zum Ende geschaut."
Hast du gestern geschaut? Werder Bremen hat gewonnen!
Die Besucher sollen allerdings nicht nur schauen und staunen. Sie sollen verstehen, welche Auswirkungen die Produktion von Lebensmitteln auf die Umwelt hat.
Unser Klassenlehrer schaut auf Pünktlichkeit und Disziplin.
Wissenschaftler konkurrieren also um Fördergeld. Wer viele Fachaufsätze veröffentlicht, bekommt mehr davon. Denn Geldgeber schauen auf Ort und Menge der Veröffentlichungen - auf den Inhalt kommt es gar nicht unbedingt an.
In den Zeiten der knappen Kassen sollte trotzdem - insbesondere im Bildungswesen - nicht immer nur auf das Geld geschaut werden.
Wer Bio kauft, schaut auf die ökologische Herstellung und weniger auf den Preis.
Viele Eltern schauen zu sehr darauf, dass ihre Kinder gute Zensuren bekommen.
Er schaut darauf, immer eine interessante Arbeit zu bekommen.
Sie ist eine leidenschaftliche Schauspielerin und schaut nicht darauf, wie hoch ihre Gage ist.
Ein Bekannter, der regelmäßig nach ihr schaute, entdeckte die Regungslose und schlug Alarm.
Wer schaut nach eurer Katze und den Pflanzen, wenn ihr verreist seid?
Ich kann mich nicht daran erinnern, dass sie jemals nach meinen Hausaufgaben geschaut hätten; auch nahmen sie kein einziges Mal am Elternabend teil.
Gemeinsam wurde nach den Setzlingen aus dem Vorjahr geschaut und Neues gepflanzt, um die Pflanzenvielfalt am Stöffel auszudehnen.
Ist schon nach der Patientin in Zimmer 5 geschaut?
Kannst du bitte mal nach meinem Auto schauen, es springt nicht mehr an?
"Es wäre sehr schön, wenn öfter nach dem privaten Wald geschaut würde. Ein Befall lässt sich relativ leicht erkennen.
Leider hatte ich den Schlüssel nicht dabei, sonst hätte ich rasch nach dem Rechten geschaut. Es konnte immerhin sein, dass mein Exmann bewusstlos auf den Fliesen lag.
Man besichtigt ein Massengrab, und als allererstes schaut man nach Beweisen, zum Beispiel, ob da Patronenhülsen liegen.
Aber ich schaue auch nach neuen Ideen für die Gartengestaltung.
Im Internet hat sie nach weiteren Vereinen geschaut und ist auf den Insolvenzfall von Arminia Hannover aufmerksam geworden.
Kannst du mir bitte mal die „gelben Seiten“ geben? Ich muss nach einem Augenarzt und einer Wäscherei schauen.
Nach der Telefonnummer und der Adresse kann auch im Internet geschaut werden.
Danach müsse man noch einmal überlegen, ob es sinnvoll ist, nach genetischen Veränderungen zu schauen.
Er schaut bei seinen Entscheidungen immer nach seinem Vorgesetzten.
Showmaster Schenk erklärte, dass er beim Sender HR nicht nach Quoten schauen müsse.
Auch nach guten Noten und der Studiendauer wird bei der Einstellung geschaut.
Wenn ich nach dem Geld geschaut hätte, hätte ich beim VfL bleiben müssen", so Magath weiter.
Wir suchen eine neue Wohnung. Wir müssen aber schon danach schauen, dass die Miete nicht zu hoch ist.
Die Investoren schauen danach, ob die Eigentumsfragen geregelt sind.
Ich glaube nicht, dass die Wähler in irgendeinem Land danach schauen, wie beim Nachbarn gewählt wird.
Erika will leben, vergessen, in die Zukunft und nicht immer in die Vergangenheit schauen.
Ganz Europa schaut gespannt nach England, wo die Fußball-EM stattfindet.
Alle Parteien schauen nach der Europawahl bereits auf die Bundestagswahl.
In der Modebranche wird inzwischen auch nach Antwerpen geschaut.
„Völker der Welt, schaut auf diese Stadt!“ rief der Berliner Oberbürgermeister Ernst Reuter während der Blockade.
Wenn es um kriminelle Jugendliche geht, schauen deutsche Juristen auch in die USA.
Die Opernfreunde schauen gespannt nach Bayreuth, wenn eine Wagner-Oper neu inszeniert wird.
Die Äste des großen Kastanienbaums schauen ins Fenster.
Das Heck und das Dach schauten noch aus dem Wasser, doch die Maschine schien langsam zu sinken.
Junge, verletzliche, unsichere und ganz und gar nicht heroische Gesichter schauen da aus markigen Uniformen.
Die Trauerweide schaute in unser Zelt.
Es war ein trüber Tag. Nur die Berggipfel schauten aus dem Nebel.
Über die riesigen Wellenberge schauten ab und zu Mastspitzen.
„Ich im Vorruhestand?“ Der Lagerarbeiter schaut empört. „Ich bin doch kein Invalide!“
Sie schaute nicht verärgert, nicht verwundert, nicht spöttisch - nichts von dem, was ich befürchtet hatte. Sie sah müde aus.
Es herrschte eine gute Stimmung bei der Feier, alle Gäste schauten fröhlich und vergnügt.
Ich weiß nicht, wie sie schaute - verwundert, fragend, wissend, tadelnd. Ich wurde rot.
Wir haben alle Funktionen der Wildwasserbahn durchgeprüft, geschaut, ob Änderungen vorgenommen wurden.
Schauen Sie, wie abstoßend hässlich ich bin!
Es wurde noch schnell geschaut, ob wir nichts vergessen hatten, und dann konnten wir gehen.
Die Flugbegleiterin schaute, ob jeder angeschnallt war.
Ich will mal schauen, wer geklingelt hat.
Wir werden schauen, dass wir heute Abend nicht zu spät kommen.
Jetzt müssen die Kommunen selbst schauen, dass sie die Asylanten unterbringen.
Bei geduldeten Flüchtlingen, die sich jetzt ihr Bleiberecht "verdienen" müssen, ist das etwas anderes. Penibel wird geschaut, dass sie Tariflohn bekommen. Sonst gibt es keinen Job - und auch kein Aufenthaltsrecht.
Hoch qualifizierte Frauen beziehungsweise gut verdienende Frauen schauen natürlich, dass sie spätestens nach dem Kindergeld wieder in den Job zurückkehren können.
Du kannst dem Jungen nicht helfen, er muss allein schauen, wie er mit der Mathematikaufgabe fertig wird.
Schau, dass du verschwindest!
Doch die Trainerin ist optimistisch: "Ich gehe mal davon aus, dass ich meine Bestformation aufbieten kann und dann schauen wir mal".
»Ich habe jetzt noch zwei Länderspiele mit der Slowakei, dann schauen wir mal«, schloss Mintal die Fragerunde also am Samstag - und hinterließ auf die meisten Beobachter den Eindruck, er sei noch völlig unentschlossen.
Wie lange Marcus Schattner noch am Rothsee startet, wisse er selbst nicht. "Du musst nächstes Jahr wieder!", rief ihm am Sonntag seine Tochter im Ziel zu. "Schauen wir mal", antwortete der Athlet.
Wie gerne hätte sie auch so einen kuscheligen Stallhasen zuhause. "Schauen wir mal", vertröstet sie Papa Mathias. "Bisher haben wir nur Vögel".
Wir werden schauen, ob wir was für euch tun können.
Es wird geschaut, wo unnütze Energieschleudern stecken, wie Heizungs- und Lichteinsatz zu optimieren sind, wie man energiesparend lüftet.
Wir wollen außerdem schauen, ob wir nicht eine Beseitigungsmöglichkeit für Altbatterien finden können.
Schauen wir, was 1986 an deutscher Literatur da war.
Vielleicht kannst du einmal schauen, was in dieser Sitzung abgelaufen ist.
Der Zufall wollte es, dass mich derselbe Richter auch von meiner zweiten Frau geschieden hat.
Hormel war vor dreißig Jahren von seiner Frau geschieden worden.
Von seiner Frau ist er geschieden, und die beiden Töchter führen ihr eigenes Leben.
Ich wurde am 9. Januar von meiner Frau geschieden.
Otto Bücher war mit der Jüdin Elli Freudenthal verheiratet. "Er hat sich geweigert, sich von ihr scheiden zu lassen. Das bewahrte sie vor dem Konzentrationslager und brachte ihm Arbeitslager ein."
Ein Richter aus Las Vegas hat die Eheleute ganz schnell geschieden.
Der Richter hat es abgelehnt, das alte Ehepaar zu scheiden.
Meine Frau und ich wurden am 15. April geschieden.
Eine Scheidung wird auch nicht ausgesprochen, wenn sie für den Partner, der nicht geschieden werden will, eine schwere Härte darstellen würde.
Früher konnte man schuldig geschieden werden, jetzt gilt das Prinzip der Zerrüttung, und die Schuldfrage wird normalerweise nicht gestellt.
Erin Brockovich ist zweimal geschieden, Mutter von drei Kindern, arbeitslos.
Sie will sich nicht scheiden lassen.
Der Richter hat die 20-jährige Ehe im April geschieden.
Das Scheidungsgericht hat seine Ehe sofort geschieden.
Eingetragene Lebenspartnerschaften sollen genau wie Ehen auf dem Standesamt geschlossen und notfalls vor Gericht geschieden werden.
Die Ehe der beiden Hollywoodstars ist endgültig geschieden.
Zwei Ehen wurden nach jeweils neun Jahren wieder geschieden.
Er und seine Frau scheiden sorgsam das Aluminium vom übrigen Haushaltsmüll, tragen das teure Metall zur Sammelstelle und helfen, den kostbaren Stoff wieder zu verwerten.
„Gott scheidet das Licht von der Finsternis“ gehört zu den am meisten verschmutzten Szenen in der Sixtinischen Kapelle.
Sekundenbruchteile später blasen mehrere, vom PC gesteuerte Düsen die Flaschen auf unterschiedliche Förderbänder und trennen so PET von anderen Kunststoffen. Im letzten Schritt scheidet ein Farbtrenner "PET klar" von "PET bunt".
Der Staat und die Kirche, die Gesetze und die Sitten wurden auseinander gerissen; der Genuss wurde von der Arbeit, das Mittel vom Zweck, die Anstrengung von der Belohnung geschieden.
"Der Irrtum des Intellektuellen besteht darin, zu glauben, dass er ein Intellektueller sein kann - und nicht bloß ein Pedant -, wenn er vom Volk und von der Nation geschieden und abgetrennt ist."
Nach Paul Ricoeur besteht die Weisheit darin, vorsichtige Kompromisse zu entwickeln. Dabei geht es weniger darum, das Gute vom Schlechten oder das Schwarze vom Weißen zu scheiden, sondern das Graue vom Grauen oder im tragischen Falle, das Schlimme vom Schlimmsten.
Die Aufgabe der ersten drei Abschnitte des Kapitels war, die poetischen Gattungen zu scheiden und jede für sich herauszuarbeiten.
Das Begriffspaar „subjektiv“ und „objektiv“ ist in lyrischer Poesie überhaupt nicht geschieden.
So kann nur reden, wer Leib und Seele künstlich voneinander scheidet.
Ein kleiner Wald scheidet den Schlosspark von der Straße.
Die Wand scheidet die Deponie von der in Betrieb befindlichen Kaligrube auf der anderen Seite und versperrt damit einen künstlich geschaffenen Weg.
Es war vor allem die unterschiedliche Erziehung, die mich von meinen Freunden schied.
Leuchten können nicht alle. Ein Ranking scheidet sichtbar die erstklassigen von den zweitklassigen Hochschulen. Ist das gewollt?
Der Spessart wird im Norden durch die Kinzig vom Vogelsberg und im Nordosten durch die Sinn von der Rhön geschieden.
Sie waren durch Kultur und Erziehung geschieden aber die Liebe überwindet alle Hindernisse!
Eine undurchlässige Grenze schied den Osten vom Westen der Stadt.
Die Spendenaffäre hat zwei Politiker geschieden, die tatsächlich befreundet waren.
Grenzen sollten unsere Völker nicht scheiden.
Unsere Herkunft hat uns von Anfang an geschieden.
Die Schüler der ersten und die der zweiten Klasse waren demnach durch ihre Schulbildung deutlich voneinander geschieden.
Ein Bibliothekar scheidet die Menschen in Leser und Nichtleser.
Der Nil scheidet das Land von Norden nach Süden in zwei Teile.
Unzweifelhaft ist jedoch, dass der israelisch-arabische Konflikt die Bündnispolitik geprägt und die Länder in Freund und Feind geschieden hat.
Sie scheidet die Erfahrungen in nützliche und störende.
Zladdi, der Big-Brother-Kandidat, scheidet die Gesellschaft: Die einen bewundern seine zur Schau getragene Ignoranz, die anderen verachten ihn deswegen.
Weil die Welt je geschieden werden muss in zwei Fanblöcke, die sich allweil streiten, und genau darum geht es bei der brasilianischen Romeo/Julia-Aktualisierung.
Das Buch ist streng in psychoanalytische und juristische Erörterung geschieden.
Die Gesellschaft war unter den Tokugawa säuberlich in vier Klassen geschieden: Samourai, Bauern, Handwerker und Kaufleute.
Man sollte streng scheiden zwischen Charakter und Funktion.
Sie hat nicht versucht, diese Briefe nach Themen zu ordnen; sie hat zwischen denen "an Hans Werner Richter" und denen "von Hans Werner Richter" nicht geschieden. Sie hat diesem Briefwechsel, der gar nicht anders als chaotisch sein konnte, die einzig angemessene Ordnung gegeben, nämlich die rein chronologische.
"Im Folgenden wird zwischen dem spezifischen NS-Verfolgungsunrecht und dem nicht-spezifischen, allgemeinen NS-Unrecht geschieden."
Cusanus vermochte es nicht, zwischen Astronomie und Astrologie zu scheiden.
Drinnen im VIP-Raum schien hell das Licht.
Heute scheint wieder die Sonne.
Die Sterne scheinen heute Nacht besonders hell.
Man konnte nicht viel sehen, weil die Straßenlampen nur schwach schienen.
Die Lampe schien direkt in seine Augen.
Durch die winzigen Fenster der Dorfgaststätte scheint noch Licht.
Draußen im Park singen die Nachtigallen, scheint der Mond auf die Zypressen.
Sie musste die Augen zusammenkneifen, weil die Sonne ihr ins Gesicht schien.
Die Sonne schien durch das Fenster.
Die Sonne schien mir in die Augen
Der Lehrer war ärgerlich, weil die Schüler unkonzentriert schienen.
Der Hund lag apathisch in seiner Hütte, er schien krank.
Der Tod dieses Kindes schien unvermeidlich.
Erstmals seit Jahren scheint das Sterben der Wälder gebremst, dennoch ist immer noch die Hälfte aller Bäume in der Bundesrepublik krank.
Ein bisschen schade scheint es schon, dass nach dieser furiosen Aufholjagd, die dem Club noch im Winter kaum jemand zugetraut hatte, Wohl und Wehe einer ganzen Saison nun am finalen K.o.-Krimi mit Cottbus hängen.
Sicher scheint, dass am Personenwagen Totalschaden entstand.
Dass ein zweiter Wahlgang nötig wird, scheint eher unwahrscheinlich.
Den Weg Chinas zu wiederholen, scheint durchaus möglich.
Uns scheint (es) sehr zweifelhaft, ob er damit seinen Angehörigen genützt hat.
Ob Architekt James Stirling mit seinem neuesten Werk Anerkennung finden wird, scheint fraglich.
Wann mit dem Bau des neuen Theaters begonnen werden soll, scheint noch nicht geklärt.
Die Mutter scheint kalt und böse zu ihrem Sohn.
Die Abscheu vor der Bildschirmarbeit, die ich vor einem Jahr noch hatte, scheint mir heute ein Vorurteil.
Die Ausführungen des Redners schienen allen Zuhörern klar und einleuchtend.
Als er sich endlich entschlossen hatte, zum Zahnarzt zu gehen, schien der Schmerz wie weggeblasen.
Sie schien wie unter Drogeneinfluss.
Die Begründung für die Ausweisung der türkischen Schülerin scheint mir seltsam, aber für die Ausländerstelle scheint der Fall klar.
Das scheint unmöglich.
Das scheint unmöglich zu sein.
Diese Ansicht scheint ein Vorurteil.
Diese Ansicht scheint ein Vorurteil zu sein.
Mein Mann hat mir Blumen zum Geburtstag geschenkt.
Wir haben immer gebeten, dass Gott uns mehr Wasser schenkt.
Die Bundesrepublik schenkt Berlin ein Museum für die deutsche Geschichte.
Als Zeichen der Anerkennung hat man dem jungen Krieger zwei Sklaven geschenkt.
Katja ist 15 und schenkt ihrem Kaninchen zu Weihnachten Knabberstangen.
Der König schenkte seinem Land den lang ersehnten Frieden.
Diese teure Handtasche wurde Ingrid von ihrem Mann geschenkt.
Das Buch brauchst du nicht zurückzugeben, was geschenkt ist, ist geschenkt!
Ich schenke dir eine Putzfrau.
Nächste Woche feiern die Eltern goldene Hochzeit. Weißt du schon, was du schenkst?
Der junge Mann schenkt gerne Blumen.
Kinder schenken gerne.
Die Mitarbeiter schenkten dem Direktor anlässlich seines Jubiläums eine moderne Grafik.
Soll ich meiner Mutter zu Weihnachten eine Uhr, eine Reise oder vielleicht lieber einen Hund schenken?
Benno schenkt seiner Freundin zum Valentinstag einen Blumenstrauß.
Die Arbeiter der DDR wollten der Republik zu ihrem 10. Geburtstag 10 Arbeits­tage schenken.
Die Großeltern schenken dem Jungen zur Kommunion ein Fahrrad.
Deine Freundschaft schenkt mir neue Lebensfreude.
Der militärische Sieg schenkte dem Land aber keinen Frieden.
Die Arbeit auf dem Hof, im Einklang mit der Natur, schenkte ihr Ruhe und neuen Lebensmut.
Enkel schenkten ihr neuen Lebensmut.
Drei Jahre lang wurde dieser Koalition der Aufschwung geschenkt.
Denn jede positive Ablenkung tut gut und schenkt neue Kraft.
Rache schenkt vielleicht eine momentane Erlösung aber keinen Seelenfrieden.
Mama hatte mir das Nikolauspäckchen nach München geschickt.
Berufstätige Postbenutzer sind geradezu gestraft, wenn ihnen jemand ein Päckchen schickt.
Der Rechtsanwalt schickte der Stadt eine Stellungnahme des damaligen psychiatrischen Gutachters.
Der Rhein-Neckar-Kreis schickt seinen Abfall zum größeren Teil bislang auf die Mülldeponie Heßheim.
Einen Tag später schickt Brandt einen Brief an Präsident Kennedy.
Wie die Kreisverwaltung Bad Dürkheim erklärte, seien Proben des Getränks an die chemische Untersuchungsanstalt in Speyer geschickt worden.
Zu Weihnachten wurden viele Pakete in die DDR geschickt.
Pünktlich jeden Monat hat er Geld nach Hause geschickt.
Wer die Angaben dem Interviewer nicht persönlich geben will, kann die Fragebögen direkt an das Amt für Stadtentwicklung und Statistik, Rathaus, schicken.
Im vergangenen Jahr habe man die Werbung aus Luxemburg geschickt.
Ich habe schon viele Eilbriefe geschickt.
Ich habe den Brief als Einschreiben geschickt.
Sowie die Fotos fertig sind, schicke ich sie euch zur Ansicht.
Ein Pluspäckchen darf im Inland sogar bis zu 20 Kilogramm wiegen. Und kann mit maximal 2 Kilogramm auch ganz schnell per Luftpost ins Ausland geschickt werden.
Die Post lässt man an eine andere Adresse schicken.
Ich schicke Ihnen eine Patientin, bei der ich den Verdacht auf eine Hautallergie habe.
Man hat mich zu Ihnen geschickt.
Die Regierung der jungen chinesischen Republik von 1912 schickte Studenten nach Japan, weil es dort bessere Ausbildungsmöglichkeiten gab.
Die Eltern wollen ihre Kinder nicht in einen Unterricht schicken, der in eine bestimmte Richtung geht.
Der Minister hat einen Stellvertreter zur Eröffnung der Ausstellung geschickt.
Wer hat Sie geschickt?
Nachbarn hatten fünf Minuten vor dem Anruf des Täters die Polizei über Lärm und Streitigkeiten in der Nachbarwohnung informiert. "Wir können aber nicht bei jedem Familienstreit sofort einen Wagen schicken", sagte Melcher.
Er gehört zu jener Generation, die von der Schulbank weg in Uniformen gesteckt und an die Front geschickt wurde.
Von wem sind Sie geschickt?
Hanisch wurde von einem Krankenhaus ins nächste geschickt.
Heute Morgen hat Wolfgang Braun sieben Mitarbeiter auf eine Baustelle geschickt.
Nach Abschluss des Studiums will er sich ein Unternehmen suchen, das ihn für einige Jahre nach Asien schickt.
Darüber, ob SozialarbeiterInnen in die Familien geschickt werden, entscheidet eine Erziehungskonferenz.
Sie schickte den Jungen zum Bäcker, um Brötchen zu holen.
Man wird, ohne einen einzigen Soldaten über die Grenze schicken zu müssen, durch technische Operationen vom Heimatboden aus seinen Kriegsgegner tödlich treffen können.
Inseln sind Fluchtorte und Verbannungsorte, auf Inseln schickt man Sträflinge.
Es gibt in seiner Vergangenheit eine kriminelle Sache, für die er mit größter Wahrscheinlichkeit nach Sibirien geschickt worden wäre.
Während der chinesischen Kulturrevolution wurden diejenigen, die „den kapitalistischen Weg“ gingen, zur Umerziehung aufs Land geschickt.
Für dieses übergeordnete Ziel lässt er sich nach London und Madrid schicken.
Er schickte Krenz in Urlaub und übergab Mittag die Amtsgeschäfte.
Da sich die Bundesrepublik den Luxus der niedrigsten Geburtenrate auf der Welt leiste, könne man nicht gleichzeitig den Arbeitnehmer mit 58 Jahren in den Vorruhestand schicken.
Einmal muss Häftling Adam Stein im Lager Geige spielen, während seine Familie in den Tod geschickt wird.
Leutnant Gäseler schickte den Dichter Rai in den Tod.
Johann Buddenbrook dankte für alle die freundlichen Worte und schickte Thomas nach einer dritten Flasche Wein.
Man schickte den Soldat nach neuen Befehlen.
An einem Mittwoch legte sich Adam Arbatzki ins Bett, an einem Donnerstag schickte er nach dem Arzt. (Lenz, Suleyken, S. 207)
Gegen sieben Uhr schickte der Großherzog nach seinem Wagen.
Der Mann wird nach Pommes frites geschickt.
Dem Kind ging es sehr schlecht und es wurde nach dem Vater geschickt.
Das macht, so rechnete auf der Pressekonferenz flugs ein fixer Junge unter den Journalisten aus, grad 20.000 Mark Investition pro Arbeitsplatz, eigentlich ein bisschen wenig, nicht? Einer wurde nach neuen Zahlen geschickt, kam wieder, und da waren's dann schon stattliche 217 Mill. im gedachten senatörlichen Sparstrumpf.
Das Kraftwerk schickt ständig Rauchwolken über den Rhein.
Man konnte beobachten, wie vier Flak-Batterien ihre Granaten in den Himmel schickten.
Und zwischen den Anrufen schickte er manchen Blick zum Himmel über dem Gendarmenmarkt.
Rauch und Abgase werden in den Himmel über der Stadt geschickt.
Die Europa-Rakete „Ariane“ hat bei ihrem 13. Start in der Nacht zum Mittwoch zwei Satelliten auf ihre Umlaufbahn geschickt.
Während die nahe gelegenen Fabriken ihren giftigen Rauch in den Himmel über North Richmond schicken, leben die Einwohner in heruntergekommenen Häusern und überleben mit Tätigkeiten in der Schattenwirtschaft.
Die Vulkane, meist friedlich, mit einem rotglühenden Zyklopenauge auf dem Kratergrund, werden rebellisch: Santiago, San Cristóbal und Cerro Negro schicken giftige Schwefeldämpfe über das Land, verätzen die Saaten.
Wundern würde es einen nicht, wenn beide, George Carey und Elizabeth II., ein Gebet gen Himmel schicken und um einen englischen Sieg bitten, wenn auch aus unterschiedlichen Gründen. Der Bischof ist Fußballfan, die Queen hingegen findet Fußball bekanntermaßen langweilig, dürfte aber auch die Stimmung ihrer Untertanen im Blick haben.
Thomas ist nicht zu Hause. Ich habe ihn vor einer Viertelstunde zum Supermarkt Wurst und Käse einkaufen geschickt.
Keiner darf besser sein als er; sonst tobt er und schickt den Diener mitten in der Nacht heiße Milch holen.
Er schickt sie die Beweise holen.
Wie üblich hatte ihn die Mutter geschickt, Wasser zu holen.
Mein Bruder hat mich ein Rohr kaufen geschickt.
Schließlich vergnügt sich die ganze Gesellschaft im Wohnzimmer, während die Kinder schlafen geschickt werden.
Der Sohn wurde in die USA studieren geschickt.
Vater schickte ihn nach Hause sich für das Fest umziehen.
Die Mutter schickte sie zur Apotheke Medikamente holen.
Plötzlich aber kommt das Auto von der Straße ab und der auf den ersten Blick nicht besonders schwer verletzte Vater schickt den älteren Sohn, Hilfe zu holen.
Warum schickst du mich immer den Mülleimer leeren?
Wir waren froh, wenn Maria, Gattin des Chefs, uns Kaffee holen schickte in die Kantine.
Die Tante schiebt Marcel im Rollstuhl ins Wohnzimmer, bietet Kaffee an.
Ein Fahrzeug schiebt die Wertstoffe auf ein Förderband.
Ungeheure Gletscher schieben ihre mächtigen Eismassen bis in die Brandung.
Die Wellen haben das gekenterte Boot auf den Strand geschoben.
Wir mussten den Wagen schieben.
Als der Morgen graute, wurden die Wolken vom Wind beiseite geschoben.
Am Samstagabend hatte ein Halter sein Fahrzeug ordnungsgemäß an der Straße "Am Marktplatz" abgestellt - am nächsten Morgen war es stark verbeult, stand schräg auf dem Gehweg und war in einen Gartenzaun geschoben.
Der Schneepflug hat die Schneemassen beiseite geschoben und die Straße wieder befahrbar gemacht.
So erkundigt sich ein Essener Autofahrer, ob er sein Auto auf die Autobahn schieben dürfe.
Er schob das Foto in seine Brieftasche.
Man schiebt den Hebel wieder nach oben. (Zeit, 10.10.86, S. 62)
„Kurt Nast ist der Nächste, Herr Doktor“, sagt die Fürsor­gerin und schiebt mich zur Tür.
Er warf die Schalen auf den Boden, schob Wasserglas und Obstkorb bis an die Tischkante.
Das Rettungsbrett wird unter die verletzte Person geschoben, das Unfallopfer dann auf dem Brett fixiert.
Die falsche Krankenschwester schob den Jungen unter einem Vorwand mitsamt seinem Bettchen aus dem Zimmer der Mutter und verschwand.
Er schob Lorena von sich.
Lässig behielt er den Überblick bei heranstürmenden Jungs, die geschickt den Ball in Richtung Tor schoben und dabei auch die Bande mit benutzten.
Ein alter Mann schiebt einen Einkaufswagen über die Straße.
Schimpfend schiebt sie ihren Kinderwagen durch das verschneite Hamburg.
Wer sein Rad liebt, der schiebt.
Wir mussten alle schieben, bis unser Auto ansprang.
Er schob ihr den zweiten Bissen in den Mund.
Ich sitze im Schlitten, und du schiebst mich.
Der Patient wurde im Rollstuhl/auf einer Tragbahre in das Untersuchungszimmer geschoben.
Bernie stand auf, schob den Sessel mit dem Bein ein Stück nach hinten.
Der Hausmeister schob den Schnee mit einer Schaufel an den Straßenrand.
Das Böse, die Schuld, dürfe man nie auf andere schieben, sagte eine Zuhörerin.
Das Ministerium schob alle Verantwortung für sein Versagen auf die ungünstigen Umstände.
Bertchen Kohrs ärgert sich, dass Uranunternehmen trotzdem viele Krankheiten und Todesfälle unter den Beschäftigten einfach auf deren schlechten Lebensstil schieben - oder auf Aids.
Das tut schon mächtig weh, dass jetzt wieder alles auf Doping geschoben wird.
Du kannst es nicht auf deine Lehrer schieben, dass du das Abitur nicht bestanden hast.
Doch Reuland wollte nicht allein auf die rustikale Gangart des Gegners schieben, dass dieser nun wieder auf 22:20 davonzog.
So will Trainer Norbert Roth es auch nicht auf den ungünstigen Termin schieben, dass seine Frauen beim 29:34 (18:19) etwas arg erfolglos in der Abwehr agierten.
Mädels, schiebt nicht alles auf die Jungs!
Er schob das Missverständnis auf mangelnde Sprachkenntnisse.
Die Leistungssteigerung habe sie darauf geschoben, dass sie während des Krafttrainings "Tonnen geschrubbt" hätten.
Er schiebt immer alle dringenden Aufgaben auf die nächsten Monate.
Die Stadtwerke schieben den Termin zur Veröffentlichung des Gutachtens auf Anfang März.
Die meisten seien nicht bereit, nach Feierabend auf Erholung umzustellen, sagte der Freizeitforscher. "Alles wird auf den Urlaub oder das Wochenende geschoben. Das ist aber ein falsches Prinzip."
Der Sendeplatz der Dokumentation wurde kurzfristig auf den heutigen Tag geschoben.
„Man schiebt uns von einem Ressort zum anderen“, beklagte sich der Projektleiter der Recycling-Höfe.
Die Bundesregierung hat das Problem der Steuerreform nach hinten geschoben.
Denn die Behörde weigere sich, auch die Kosten für die landesgesetzlich geregelte Unterbringung zu übernehmen - wodurch das finanzielle Risiko auf den Kreis geschoben werde.
Man kann die Vergangenheit bestimmt nicht bewältigen, indem man einfach Teile der Vergangenheit beiseite schiebt.
Später, nach dem Studium des Zielfilms, wurden die Schweizerinnen auf den 6. Rang geschoben. Das zeigte, wie eng die Entscheidung war.
Der Vorsitzende schob die strittigen Fragen ans Ende der Tagesordnung.
Der Bundesfinanzminister will die Kosten des Personennahverkehrs vom Bund auf die Länder schieben.
Wer mit Zigaretten schiebt, macht sich strafbar.
Der junge Mann wurde verhaftet, weil er mit Rauschgift geschoben hat.
Geschoben wird mit ausländischen Zigaretten, Rauschgift, Antiquitäten und Pornographie.
Die Spur führt zu einer Firma, die heimlich eine Naziorganisation betreibt und mit russischen Waffen schiebt.
Alle schimpfen auf ihn.
Die CDU schimpft auf die Bahn.
Kann ich auf das Parlament und die Regierung schimpfen?
Die Kommentare der heutigen Morgenzeitungen schimpfen einhellig über die Sparvorschläge der Regierungskoalition.
Andrej schimpft auf die Verhältnisse in der russischen Provinzstadt.
Manch einer schimpft über kalte Füße.
Geschimpft wurde auf die Einsatzleitung und auf die „Scheißdemonstranten“, die „Chaoten“.
Frustrierte Anhänger schimpften auf Trainer und Team, rollten gar ein Transparent mit bösen Kommentaren aus.
Andere schimpfen über das Wetter. Wir machen Strom daraus.
Die Anwohner schimpfen vor allem darüber, dass viele Autofahrer zu schnell sind, die Gehwege zuparken oder die Altstadt als Abkürzung missbrauchen, weil es dort keine Ampel gibt, an denen man warten muss.
«Die Parteien machen keine Politik für diese Menschen und schimpfen dann noch darauf, dass sie gar nicht oder extreme Parteien wählen.»
Die Anwohner schimpfen seit langem darüber, durch die laute Musik aus der Diskothek in ihrer Nachtruhe gestört zu werden.
An den Stränden von Ost- und Nordsee wird überall darüber geschimpft, wie kalt und verregnet dieser Sommer ist.
Man ändert nichts, wenn man nur schimpft.
Vor allem redet man ununterbrochen, man mault und schimpft und erzählt und diskutiert und zitiert und überzeugt.
Nun aber steht die Automobilindustrie, die damals zwar nach außen hin geschimpft, nach innen aber investiert hat, mit den Anlagen da und wird die Katalysatorwagen nicht los.
Der Arzt hat mit mir geschimpft.
Springt euer Hund einen Besucher an, musst du kräftig mit ihm schimpfen, damit er lernt, dass er das nicht darf.
Bei der letzten Elternversammlung waren Klagen gekommen, von dem neuen Mathematiklehrer würde mit den leistungsschwächeren Schülern ständig geschimpft.
Ich kam an der Polizeiwache vorbei, wo ich das Tempo drosselte, weil einer der Polizisten auf der Straße stand und mit einem kleinen Jungen schimpfte.
Wenn Eltern wegen jeder Kleinigkeit schimpfen, hören die Kinder schließlich gar nicht mehr hin.
Mein Papa kommt nach Hause und schimpft, weil der Clemens an die Wand in seinem Zimmer gemalt hat.
"Es wird von mir keiner geschimpft, wenn er Verantwortung übernimmt und in der Offensive Fehler macht.
"Das war zu stressig. Da bekommt man geschimpft, wenn andere Fehler machen", meinte der junge Familienvater.
Im Verlauf der lautstarken Auseinandersetzung soll Frau Müller den Vermieter geldgierig und das Haus verkommen geschimpft haben.
Die rechte Presse hat die Kriegsgegner feige Vaterlandsverräter geschimpft.
Der Leitartikel hatte den Kanal das dümmste Projekt seit dem Turmbau zu Babel geschimpft.
Besonders gefährdet sind Afrikaner und Vietnamesen. Sie werden Fidschis geschimpft.
Werden uns zukünftige Generationen Umweltzerstörer schimpfen?
Wer momentan die Gegner eines deutschen Tornado-Einsatzes in Ex-Jugoslawien (es ist laut PolitBarometer immerhin die Mehrheit der Bevölkerung) feige, egoistisch und verantwortungslos schimpft, unterstellt eine Motivation, die er nicht erforscht hat, aber passend zum Einschüchtern findet.
Haben Sie gut geschlafen?
Müde von der langen Reise steckte der kleine Vogel sein Köpfchen unter den linken Flügel und schlief bis zum nächsten Morgen.
Holland leuchtet, denn in den zahllosen Tomaten- und Gemüsetreibhäusern dürfen die Pflanzen niemals schlafen.
Während die Familie im Obergeschoss schlief, stiegen die Einbrecher über ein Fenster ein und stahlen eine Tasche mit den Gegenständen.
Die ganze Stadt schlief, als das Erdbeben ausbrach.
Während der Reise wurde kaum geschlafen.
Er schläft einen tiefen Schlaf.
Der Junge hat lange/den ganzen Tag/seit neun Uhr/bis zehn Uhr/von neun Uhr abends bis neun Uhr morgens/den ganzen Tag geschlafen.
Der Patient hat in der vergangenen Nacht fest/schlecht geschlafen.
In diesen neuen Betten schläft es sich gut.
Vor einer Prüfung sollte man nicht zu spät schlafen gehen.
Wir bekamen zu Dreien zwei ganze Reihen von Sitzen; einer von uns würde sich also bequem zum Schlafen ausstrecken können, und wir könnten uns dann abwechselnd schlafen legen.
Als am frühen Morgen des 3. Dezember der Nordwestwind die tödliche Gaswolke über die indische Großstadt Bhopal hinwegwehte, ging Amerikas Ostküste langsam schlafen.
Wenn du mal nach Mannheim kommst, kannst du bei uns schlafen.
Es ist zu kalt, um den Hund draußen zu lassen, er kann heute in der Küche schlafen.
Geflogen wird mit Swissair, geschlafen im "Swiss Cottage Hotel", und die Karte für den ÖV in London ist inbegriffen.
Das ist eine nette Pension. Wir haben hier schon oft geschlafen.
Da die Hotelzimmer nicht ausreichten, musste ein Teil der Tagungsteilnehmer in Studentenheimen schlafen.
Wenn unser Sohn nach Bonn fährt, schläft er immer bei seinem Großvater.
London, eine Stadt, die niemals schläft, eine erregende Stadt.
In dieser Stadt ist in sportlicher Hinsicht nichts mehr los. Das Stadion schläft den Dornröschen­schlaf und die Rennbahn auch.
Er war schon dreißig und hatte noch nie mit einer Frau geschlafen.
Ansonsten wird intrigiert, kokettiert und mit Klienten und Kollegen geflirtet und geschlafen.
Einer wandte sich an Bichon und sagte in sehr gutem Französisch zu ihm: - Junger Mann, das ist das erste Mal, dass ein französischer Gefangener, der mit einer Deutschen geschlafen hat, freigesprochen wurde.
Sie hatten vor der Ehe nicht miteinander geschlafen.
Haben die Politiker als Schüler in den Biologiestunden geschlafen?
"Beim FC Bayern wird jeder Fehler bestraft", erkannte Toppmöller, "meine Mannschaft hat nur beim Gegentor geschlafen."
Die Umweltbehörde schlief jahrelang, jetzt ließen Richter die Batteriefabrik wegen Bleiverseuchung schließen.
Im Bereich der Zusammenarbeit zwischen den benachbarten Kommunen ist bei uns jahrelang geschlafen worden.
Man kann sich fragen, ob Deutschland beim Thema Computerentwicklung geschlafen hat.
"In einer Vorlesung schlafen doch die meisten", so Politologie-Student Daniel Wunsch.
Sebastian ist mit dem Kopf gegen die Wand geschlagen.
Der Junge rannte in den Wald, die Zweige schlugen ihm ins Gesicht.
Er knickte in die Knie, und seine Stirn schlug in die Erde.
Der Blitz ist in den Baum geschlagen.
Die Lampe schlug an den Nachttisch.
Ich flog über den Ärmelkanal und sah das Wasser gleichzeitig gegen die englische und die französische Küste schlagen.
Der Wind schlug mit voller Gewalt in die Schlucht.
Bis zur Terrasse des barocken Baudenkmals schlugen die Flammen.
„Concorde 4590. Aus Ihrem Jet schlagen die Flammen“, meldete der Tower, als die Maschine der Air France gerade vom Pariser Flughafen Charles de Gaulle abhob.
Der Regen ist/hat gegen das Fenster geschlagen.
Der Blitz war/hatte in die alte Eiche geschlagen.
Die schlechte Luft im Raum schlug ihm in die Nase.
Der ständige Regen schlägt aufs Gemüt.
Der Stress ist ihm auf die Gesundheit geschlagen.
Erregung schlägt ihm auf den Magen.
Eine verschleppte Grippe kann aufs Herz schlagen.
Das ungewöhnliche graue und drückende Wetter dieses Tages schlägt ihm aufs Gemüt.
Im Alter schlägt mein Mann immer mehr nach seinem Vater.
Hoffentlich schlägt das Kind nicht nach seiner nervenkranken Großmutter.
Kannst du mir den Nagel in die Wand schlagen?
Der Tiger schlug seine Krallen in die Beute.
Vor dem Amtsgericht in Montabaur wurde eine 53-jährige Witwe aus dem unteren Kreisteil vom Vorwurf der Sachbeschädigung freigesprochen. Sie sollte vor etwa einem Jahr auf dem Grundstück ihres ehemaligen Vermieters Kupfernägel in Bäume geschlagen haben.
Beim Kampf hatte er seinen Gegner zu Boden geschlagen.
Dem Fußgänger auf dem Radweg wird kühn die Frittentüte aus der Hand geschlagen.
Die Pfähle sind in die Erde geschlagen, jetzt kann man mit dem Boden der Hütte anfangen.
Luther hatte seine 95 Thesen an die Tür der Schlosskirche von Wittenberg geschlagen.
Die Walfänger hatten ihre Haken und Harpunen in den Rücken des Tieres geschlagen.
Es war schwer, den Golfball aus dem Wasser zu schlagen.
Die Bauarbeiter hatten es geschafft, den Pfahl durch den Sand zu schlagen und im Boden zu verankern.
Paul schlägt den Ball mit der Faust über das Netz.
Beim Golf muss man meist weit schlagen.
Angelika war rot vor Zorn, weil ihr Bruder ihr den Brief aus den Fingern geschlagen hatte.
Die alte Dame ließ sich nicht beeindrucken und schlug dem Dieb die Tasche auf den Kopf.
Kannst du mir bitte den Haken in die Decke schlagen?
Kinder sollte man nicht schlagen, weder mit dem Stock, noch mit der Faust, noch mit der flachen Hand.
Ziel der Therapie ist, dass der Mechanismus: der Vater schlägt die Mutter, die Mutter schlägt das Kind, das Kind schlägt das befreundete Kind, das befreundete Kind schlägt den Hund, durchbrochen wird.
Ich wurde von meinen Eltern nie geschlagen.
Sein Vater hat ihn manchmal mit einem Gürtel geschlagen.
Er hat den Weltmeister mit Leichtigkeit geschlagen.
Dortmund hat den VfB Stuttgart mit 3:2 geschlagen.
Der Computer hat die Schreibmaschine geschlagen.
Schicken Sie ein richtig schönes Foto. Denn es gilt die Regel: „ Bild schlägt Text“.
Der S.C. Pfingstberg wurde unter Wert geschlagen, wir gewannen zu hoch.
Kanada ist geschlagen, der neue Stern im Eishockey heißt Schweden!
Er wurde hoch geschlagen.
General de Gaulle hatte im zweiten Wahlgang der Präsidentenwahl seinen Gegner Mitterand mit sechshunderttausend Stimmen geschlagen.
Der Jugendmeister im Boxen wurde nach Punkten geschlagen.
Cambridge schlug Oxford um drei Bootslängen.
Leverkusen schlägt Eintracht Frankfurt 1:0.
Es gehe ihm nicht allein um den Sieg, sondern auch darum, den Gegner zu verstehen und ihn mit seinen eigenen Waffen zu schlagen.
Ich möchte gerne wissen, warum mein Herz so unruhig, so unregelmäßig schlägt.
Er erwartete sie, und sein Puls schlug höher und höher.
Sein Herz schlug noch, als der Notarzt mit dem Krankenwagen kam.
Dem Patienten geht es gut. Das Herz hat sich stabilisiert und schlägt regelmäßig.
Bei jeder Bewegung, bei jeder Gefühlsregung schlägt der Puls anders.
Bei einem gesunden Menschen schlägt das Herz etwa 70 mal in der Minute.
Die Musiker schlugen mit der flachen Hand auf verschiedene Trommeln.
Die Cellisten schlagen mit dem Bogen auf ihre Saiten.
Der Junge ist außer Rand und Band und schlägt wild um sich.
Wenn du nach den Bienen schlägst, greifen sie dich an.
Ich hatte ihm aus Versehen auf den Arm geschlagen.
Es wird nicht unter die Gürtellinie geschlagen!
Bei der UNO-Konferenz schlug Nikita Chruschtschow mit seinem Schuh auf den Tisch.
Während er sprach, schlug der Reiter mit der Gerte gegen den Zaun.
Ein Kameramann dreht sich um und schlägt mir mit der Kamera ins Gesicht.
Der Junge wollte nach dem Hund schlagen. Der war ihm aber zu schnell.
Wenn sie Nüsse ernten, schlagen die Bauern mit langen Stöcken gegen die Äste.
Es ging denen am Fenster um beschriebene Blätter, und bevor sie Einzelheiten erörterten, schlug der eine dem anderen auf die Schulter und sagte etwas Vertrauliches auf Deutsch.
Bloch sprang auf und hatte schon den Burschen, der ihm den Stuhl weggezogen hatte, mit dem Unterarm gegen die Brust geschlagen.
Jede Nacht schlug die Nachtigall.
Die Musiker aus Afrika schlugen die Trommeln und das Fest begann.
Der Musiker hat den Zeitpunkt verpasst, zu dem er den Triangel schlagen sollte.
Daneben gab es noch ein großes Klanghaus, in dem Trommeln und Glocken geschlagen werden konnten.
Die Waldarbeiter mussten auf Anordnung des Försters viele kranke Bäume schlagen.
Die Siedler hatten mehrere Hektar Wald geschlagen.
Vorerst darf kein gesundes Holz mehr geschlagen werden, sondern nur beschädigte Bäume.
Weihnachtsbäume verkauft die Neu-Bamberger Feuerwehr am kommenden Samstag 17. Dezember, ab 11 Uhr im Gerätehaus. Die Bäume sind frisch geschlagen.
Der Weihnachtsbaummarkt auf dem Wallhäuser Ketzenberg hat nichts von seiner Attraktivität eingebüßt. Zum Auftakt kommen über 1.000 "Holzfäller" und schlagen sich einen taufrischen Baum fürs Fest.
Der Holzfäller schlägt einen schönen großen Baum für seine Familie.
Die beiden präsentierten eine Wildwest-Show mit Höchstschwierigkeiten, wirbelten über die Bühne, schlugen Räder, zeigten Akrobatik-Teile aus der Welt des Rock'n'Roll und ließen sich auch durch die miese Tontechnik während ihres ersten Auftritts nicht aus dem Takt bringen.
Ihr buntes Programm knüpft an Fragmente chinesischer Kultur an, die in Europa bereits bekannt sind. Artistische Nummern beispielsweise, in denen Löwen mit riesigen Mäulern tänzerisch Kapriolen schlagen oder Puppenakrobaten auf langen Stäben bedrohlich eiernde Teller balancieren.
Und während in den zahlreichen Kirchen rund um den mittelalterlichen Hauptplatz zur Abendandacht Männer ehrfürchtig auf den Steinböden knien und kleine Kinder treu ihre Kreuze schlagen und die Priester laut ihre Stimme zu dem Lob Gottes erheben, senkt sich über dieses Kasimierz und seinen verfallenen Synagogen die Dämmerung.
Wir saßen in einer Bahn, die in beträchtlicher Höhe „Haken“ schlug.
Bei jeder Bewegung schlägt die Bluse Falten.
Das Meer schlägt hohe Wellen, und unser Boot schwankt gefährlich hin und her.
Der Pfad schlägt noch einen Bogen, führt durch eine Waldpassage zu einer Sitzgruppe und einem weiteren Panoramablick auf die Burgruine.
Vor Freude werden Purzelbäume geschlagen.
Dann schlagen Reik und Claudia gemeinsam den Rhythmus des Liedes.
Der Dirigent schlägt den Takt.
Anfeuerung, gestenreiches Lautstärke-Regeln, pantomimisch vermittelte Interpretationswünsche gab es nicht. Hier wurde ganz solide der Takt geschlagen.
Dass die Vögel aber gesunde lebende Schafe oder Lämmer nicht schlagen, haben die Schafzüchter erst vor etwa 30 Jahren akzeptiert.
Mehrmals wird in Zeitlupe wiederholt, wie ein Löwe eine Antilope schlägt.
Dabei nehmen die Kraniche den Mais direkt auf, die Seeadler dagegen schlagen kranke Tiere oder fressen das Aas der toten.
Wir denken, dass das Lamm von einem Adler geschlagen wurde.
In diesem Sommer sind schon einige Jungtiere von einer Raubkatze geschlagen.
Die Unternehmer bzw. die Firmen müssen die Mehrkosten für die Verpackung und für die Müllbeseitigung auf den Kaufpreis schlagen.
Die Apfelsinen sind noch nicht teurer, "doch das wird auch noch kommen", prophezeit der Händler. Denn nicht nur Kälte und Ernteausfall führen zu hohen Preisen, sondern auch die Maut "wird auf die Händlerpreise geschlagen".
Ein Händler kauft bei einem Arzneimittelhersteller Produkte für 100 Euro ein. Auf diesen Preis schlägt er beim Weiterverkauf an Apotheken 12,90 Euro drauf, eine Marge, die auch von den Krankenkassen anerkannt wird.
Ich hatte den Spargel nicht in ein nasses Handtuch geschlagen und jetzt ist er ausgetrocknet.
Der Göttersohn hat die Haare verloren. Seinen vor Schmerzen brennenden Körper hat er in ein langes, weißes Tuch geschlagen. Herakles (Hermann Beyer) bleibt nur noch das Eingeständnis eines verfehlten Lebens.
Er schlägt das rosa S in Seidenpapier und packt es in einen kleinen Karton.
Brot wird erst in Papier geschlagen und dann dem Kunden überreicht, sagte die Bäckerin zum Lehrling.
Er öffnet die Augen, Angst darin, seine Beine sind geschwollen und in Binden geschlagen.
Frischen Ingwer reiben, in ein Tuch schlagen und den Saft auspressen.
Die Zinsen hat man zum Kapital geschlagen.
Die Expertenkommission wollte die Kapitalleistungen zum Einkommen schlagen und wie die Renten besteuern.
«Damals gab es noch die Familienbesteuerung», erinnert sich Dietsche. Was die schulentlassenen Kinder verdienten, wurde zum Einkommen des Vaters geschlagen.
Die südlichen italienischsprachigen Gebiete und der südlichste Teil des deutschsprachigen Tirol (mit Bozen) wurden zum italienischen Königreich geschlagen, und Osttirol mit Lienz, Sillian und Matrei wurde Teil der Illyrischen Provinzen Frankreichs.
Gegen 10 Millionen Franken investierte der Neutal-Chef in den Neubau am See, zu dem ein Teil der sanierten Seepark-Altbauten geschlagen wurden.
Ich habe aus Versehen ein Loch in die Wand geschlagen.
Der Orkan hatte im Januar 2007 eine Schneise der Verwüstung durch Europa geschlagen.
Die Wellen hatten erhebliche Breschen in die Deiche geschlagen.
Die Bulldozer schlagen eine Schneise durch den Urwald.
Nichts ist mehr von der Schneise zu sehen, die der Steinweg sonst durch die Innenstadt schlägt.
Um zu meinem Arbeitsplatz im Sekretariatshochhaus bei der UN zu kommen, laufe ich jeden Morgen vom Bahnhof Grand Central durch die Schneise, die die 43. Straße durch die Hochhäuser zum East River schlägt.
Vergessen sind auch die Bausünden der vergangenen Jahrzehnte, in denen breite Straßenschneisen durch den historischen Altstadtkern geschlagen wurden.
Fast alle Briedeler Familien beteiligten sich und nach wochenlangen mühseligen Handarbeiten waren die schmalen Fußpfade durch die Felsen geschlagen.
Er schlug ein Loch in die Wand.
Die Einsatzkräfte mussten eine Schneise durch den Wald schlagen und dabei mehrere Bäume fällen, ehe sie den Drachenflieger bergen konnten.
Im Dezember, Januar, Februar schlug er mit einem Beil Löcher ins Eis.
Die Träger schlugen den beiden Forschern/für die beiden Forscher einen Pfad durch die Wildnis.
Wir schlugen uns einen Weg durch den Jungle.
Die Jugendlichen hatten ihr Opfer zum Krüppel geschlagen.
Um ein schönes Omelett zu bekommen, müssen Sie die Eier schaumig schlagen.
Das Opfer wurde krankenhausreif geschlagen.
Ist die Sahne steif geschlagen, kann man damit den Kuchen garnieren.
Die Eheleute haben in ihrem Streit das ganze Mobiliar in Stücke geschlagen.
Ich schlage dich zu Brei!
Er hat seine Frau grün und blau geschlagen.
Beim Crawlen musst du heftig mit den Beinen schlagen.
Der Vogel schlägt mit den Flügeln.
150 Enten liefern sich ein spannendes Wettschwimmen: Es wird mit den Flügeln geschlagen und mit den Schwimmflossen gescharrt.
Man schlägt mit den Armen, als wären sie Flügel, beugt den Rumpf wie ein Frosch und schlängelt den gesamten Körper so elegant, als sei man ein Drache im Wasser.
Der Fensterladen war nicht richtig zu und hat die ganze Nacht gegen die Wand geschlagen.
Die Tür hat so laut geschlagen, dass ich davon aufgewacht bin.
Die Wellen schlagen auf den Strand.
Es war windig und die Äste haben gegen das Fenster geschlagen.
Eine Uhr schlägt langsam vier.
Zwölfmal schlägt die Glocke zur Mittagszeit.
„Was hat die Glocke gerade geschlagen?“ – „Drei.“
Als es zu regnen aufhörte, schloss Maria den Regenschirm.
Sie stand auf, ging auf den Flur und schloss das Zimmer hinter sich.
Sie schloss die Augen und betete.
Der Hund öffnete das Maul, gähnte und schloss es wieder.
Endlich war alles eingepackt, und der Koffer konnte geschlossen werden.
Ich kann leider nichts mehr in den Brief hineinlegen, er ist schon geschlossen.
Der Arzt schloss dem Verstorbenen die Augen.
Kannst du mir bitte den Koffer schließen, ich schaffe das nicht.
Am 11. Dezember schloss Tante Maria für immer die Augen.
Schließen Sie bitte das Fenster!
Delia schloss leise die Tür des Kinderzimmers.
Als er an der Grenze ankam, schlossen die Zollbeamten gerade den Schlagbaum.
Ansgar zur Mühlen schließt die Schnalle seiner Lederhose, streicht sich vor dem Flurspiegel ein letztes Mal durch die kolorierten Haarstoppel und zählt die Brauenringe durch: Ja, sie sind alle noch da.
Bei Sturm müssen alle Fenster des Hauses geschlossen werden.
Da sämtliche Türen und Fenster geschlossen waren, konnte sich das Feuer nicht weiter ausbreiten.
Kannst du mir bitte mal den Reißverschluss an der Tasche schließen, er geht so schwer.
Wenn wir weiter so wenige Aufträge bekommen, müssen wir unseren Betrieb schließen.
Unser Zahnarzt ist 70 Jahre alt geworden und hat deshalb seine Praxis geschlossen.
Weder das Ministerium noch das Oberschulamt wird irgendein Gymnasium schließen.
Die Polizei hatte die Ausstellung am 9. Februar geschlossen, weil sie etwa die Hälfte der Werke als Fälschungen identifizierte.
Die drei französischen Konsulate in Algier, Oran und Annaba haben ihre Schalter aus Sicherheitsgründen geschlossen.
Nun hoffe er, dass nicht auch gleich die ganze Haltestelle geschlossen wird.
Die Deponie ist zwar seit zehn Tagen geschlossen, könnte aber angesichts der Notlage wieder geöffnet werden.
Um 17 Uhr schloss der Vorsitzende die Sitzung.
Der Präsident des Vereins hat die Festveranstaltung feierlich geschlossen.
Der Parteitag der Sozialdemokraten Italiens ist am Dienstag in Neapel geschlossen worden.
Der Richter verkündete, dass die Verhandlung geschlossen sei.
Nach traditioneller jüdischer Vorstellung hat Gott mit Noah nach der Flut einen Bund geschlossen, der die sieben sogenannten noachidischen Gebote enthält.
Faust hatte einen Pakt mit dem Teufel geschlossen.
Nachdem die Regierung Brandt mit Polen den Warschauer Vertrag geschlossen hatte, überwies Bonn 1,3 Milliarden Mark für polnische Rentner.
Die BIM hat dazu eine Energiepartnerschaft mit der Stangl GmbH geschlossen, letztere garantiert, dass von den bisher 870.000 Euro Heizkosten jährlich 200.000 Euro eingespart werden.
Wir haben schon einen Mietvertrag geschlossen.
Denn alle Verträge, die auf solche Art geschlossen werden, können innerhalb einer Woche ohne Angabe von Gründen widerrufen werden.
Wir atmen auf, wenn wir entdecken, dass die erste Ehe nicht in der vorgeschriebenen Form geschlossen war.
"Italo Uno" hat einen Vertrag mit der Mailänder Scala zur Aufzeichnung von fünf Konzertabenden geschlossen.
Um gerichtlichen Auseinandersetzungen aus dem Wege zu gehen, schlossen die Vertragspartner einen Vergleich.
Anlässlich der Eheschließung hatte ein Paar einen notariellen Vertrag geschlossen.
Die Dresdner Bank, die Westdeutsche, die Hessische und die Bayerische Landesbank sowie die Landesbank Rheinland-Pfalz haben jetzt einen Vertrag geschlossen.
Schließen wir also ein Abkommen miteinander.
Eine richtige Hochzeitsinsel ist Pellworm geworden. Mehr als 2.500 Paare haben in dem rot-weiß gestreiften Leuchtturm bereits den Bund fürs Leben geschlossen.
Aus seinem Bericht konnte man nichts über die wirkliche Lage schließen.
Die Regierung konnte aus der Reaktion des Nachbarstaats auf sein Desinteresse an einer weiteren Zusammenarbeit schließen.
Zunächst kann man aus der Bremswirkung der Luft auf die Dichte der Hochatmosphäre schließen.
Aus der Bemerkung des Rechnungshofes hätte man allein noch nicht auf den Präsidenten des Bundesgerichtshofes schließen können.
Aus dem Stil, Wortschatz und Aufbau des Heldenepos kann man auf seinen Entstehungsprozess, den Entstehungsort und Autor schließen.
Ohlenschlager schloss aus den Beigaben unverzüglich auf ein Frauengrab.
Aus seinem Verhalten konnte nichts geschlossen werden.
Ein auf Chromosom 21 gelegenes Gen unterdrückt offenbar die Entwicklung von Tumoren. Das schließen Forscher aus Studien mit Mäusen, die als Modell für das Down-Syndrom dienen.
Das Gehirn versucht, etwas Sinnvolles aus dem Doppelbild zu schließen.
Die Wissenschaftler schlossen aus dieser Tatsache, dass Schuppen keine Krankheit sind.
Man kann aus den Trümmern des zerstörten Hauses nicht schließen, ob es sich um einen Unfall oder Brandstiftung handelt.
Aus der neuen Statistik kann man nicht schließen, wie die Entwicklung weitergehen wird.
Ich glaube nicht, dass man aus dem Ergebnis von 4,6 Prozent schließen kann, jetzt gibt es die Grünen nicht mehr.
Aus der Erwähnung eines Kirchhofs im Jahr 1335, der eben auch eine Kirche voraussetzt, schließt Erik Zimmermann auf "einen etwas größeren Ort," der möglicherweise Mittelpunkt eines Kirchspiels gewesen sein könnte.
Aus Analysen der mitochondriellen DNA schlossen Forscher unter anderem darauf, dass der Ursprung des Homo sapiens, unserer eigenen Art, vor etwa 200 000 Jahren in Afrika liegt.
Müllers haben keine Absicht, uns in nächster Zeit zu besuchen. Wir haben das aus ihrem letzten Brief geschlossen.
Wir schlossen nach seinem Äußeren, dass er ein Obdachloser sein musste.
Dass seine Gäste sich bei ihm wohl fühlen, schließt Bürkle auch daraus, dass Gitarrist Ron Wood noch am Ankunftsabend mit Freunden in der Hotel-Brasserie Des Brosses speiste.
Die Vereinbarung im Mietvertrag bleibe gültig. Daraus, dass der Vermieter davon über Jahre keinen Gebrauch machte, könne der Mieter nicht auf die Zukunft schließen.
Und so schließt er messerscharf, dass nicht sein kann, was nicht sein darf.
Es wurde allgemein auf die Bereitschaft der Verhandlungspartner geschlossen, endlich den Friedensvertrag zu unterzeichnen.
Weil aus der Art der Bewohner nichts zu schließen sei, muss er die Stadt freundlich nennen.
Aus den spärlichen Angaben antiker Autoren ist zu schließen, dass um 400 v. Chr. nördlich des Mains die keltischen Bojer saßen.
Joachim will – wie aus seinem Brief zu schließen ist – uns in den Ferien besuchen.
Nach ihren Briefen/Ihren Briefen nach zu schließen, versucht sie, ihre Probleme allein zu bewältigen.
Seine Kleidung ließ darauf schließen, dass er den größten Teil seiner wachen Stunden auf dem Tennisplatz verbrachte.
"Es gibt keine Anhaltspunkte, die auf eine sinkende Qualität von chinesischen Produkten schließen lassen."
Ich hatte die Papiere in den Schreibtisch geschlossen.
Die Krankenschwester schloss die Schlaftabletten und den Hustensaft in ein Medizinschränkchen.
Abends habe er die Jacke in seiner Dienststelle am Welfenplatz in den Spind geschlossen.
Die Gewehre werden in einen Spezialschrank geschlossen.
Die Sekretärin schloss die Unterlagen in ihre Schublade.
Wer schließt diesen charmanten Hund mit den schönen Augen in sein Herz?
Dann - endlich - um 11.19 Uhr die Erlösung, als der Vater die kleine, unverletzte Mies in seine Arme schließen kann.
An den letzten Samstagen vor Weihnachten schließen die Geschäfte erst um 18 Uhr.
Samstags schließen die Geschäfte früher.
Viele Friseure und Fleischer haben montags geschlossen.
Wann schließen die Schalter der Banken und Post?
Das Hotel schließt über Ostern/zu Ostern.
Die Dienststellen schließen heute um zwölf Uhr.
Die Museen, Theater und Kinos schließen am Heiligabend.
Die Läden in der Innenstadt schließen samstags um 20h.
Ämter schließen bis zum 27. Dezember.
Das Theater schließt ab 1. August.
Ab nächsten/nächstem Monat schließt die Bibliothek.
Das Café musste einen ganzen Monat schließen, weil der Pächter im Krankenhaus lag.
Das Restaurant hat wegen Renovierung vom 1. bis zum 10. April geschlossen.
Ich konnte dir leider keine Brötchen mitbringen, der Bäcker hatte geschlossen.
Die Türen der Einbauküchen hängen herunter und schließen nicht mehr richtig.
Mein Kleiderschrank schließt schlecht.
Der Hausmeister kontrollierte, ob die Fenster und Türen des Gebäudes schließen.
Die Schranktür schließt sehr laut.
Es stürmte draußen so sehr, dass das Fenster mit einem Knall schloss.
Doktor M. hatte die alte Dame behandelt und persönliche Bekanntschaft mit ihr geschlossen.
Der Autor will erklären, warum dieser Nörgler zehn Tage und zehn Nächte vergeblich darauf wartet, dass jemand mit ihm Freundschaft schließen möchte.
Nach vielen militärischen Auseinandersetzungen hat Israel Frieden mit Ägypten geschlossen.
Bei der alle drei Jahre stattfindenden Weltkonferenz von Inner Wheel werden Freundschaften mit Frauen in aller Welt geschlossen.
Nachdem nun alle Bekanntschaften geschlossen waren, ging es langsam aber sicher ans Spielen.
Ein Außerirdischer schließt Freundschaft mit einem gelähmten 10-jährigen Jungen.
Er hat viele Bekanntschaften/Freundschaften geschlossen.
Wir haben Bekanntschaft geschlossen, weil wir im gleichen Haus wohnen.
Die meisten hatten kleine Kinder, die sogleich Freundschaft miteinander schlossen.
Es wächst die Hoffnung, dass Serbien und Bosnien Frieden schließen werden.
Zuvor hat man die Grenzübergänge über den Rhein wegen vereister Brücken für den Schwerverkehr geschlossen.
Oberbürgermeister Gerhard Widder erinnerte daran, dass er 1988 die Unterführung unter der Kreuzung Bismarckstraße/Kaiserring schließen wollte.
Der Gemeinderat will einen kleinen Teil dieses Naherholungsgebietes jedes Jahr vom 1. März bis 30. Juni schließen.
Der Hai war nur 100 Meter vom Ufer entfernt gesehen worden. Der Strand wurde deshalb für Schwimmer und Surfer geschlossen.
Der Turm ist für die Öffentlichkeit geschlossen und in der Wahrnehmung nicht mehr so präsent wie einst.
In der nächsten Woche werden mehrere Straßen wegen Bauarbeiten für den Durchgangsverkehr geschlossen.
Der Autor schließt seinen Essay über die Freundschaft mit einem Zitat von Goethe.
Der Gastgeber schließt seine Ansprache mit einem Toast auf die Gäste.
Der Musikverein schloss das Konzert traditionell mit einer böhmischen Polka, aber erst nach dem Radetzky-Marsch war wirklich Schluss.
Mit einer festlichen Sitzung schließt der Engerser Rat ein arbeitsreiches und durch die Wiederverleihung der Stadtrechte auch historisches Jahr.
Der Pianist schloss mit einer schrillen Dissonanz.
Der Ball wird wie immer mit dem Walzer "Wiener Blut" geschlossen.
Mit einem offenen Plädoyer für die Laubbäume schloss der Gartenbaudirektor seinen Vortrag.
Unser Bäcker schließt seinen Laden von 13 bis 15 Uhr.
Der Arzt schließt seine Praxis um 18 Uhr.
Banken, Post und Behörden schließen an einem Abend in der Woche ihre Schalter erst später.
Die kleine Bankfiliale wird über Mittag geschlossen.
Montags sind die Frisörläden meist geschlossen.
Wir haben den Laden sonntags geschlossen.
Wir schließen unsere Läden an Sonn- und Feiertagen.
Um diese Zeit ist die Schule schon geschlossen.
Die Banken- und Postschalter werden meist mittags/über Mittag geschlossen.
Die Banken, Behörden und die Post sind sonnabends und sonntags geschlossen.
Der Maurer hat die Lücke in der Mauer mit einem Ziegelstein geschlossen.
Die Arbeiter schlossen das Loch in der Straße mit Erde und Kies.
Ägyptische Sondereinheiten begannen in der Nacht zum Freitag, die Löcher in der Grenzanlage mit Stacheldraht zu schließen.
Sie ist überzeugt, dass sie mit ihrem Konzept eine Marktlücke schließen kann und es ein Bedürfnis molliger Kundinnen ist, ohne Hektik und ohne seltsame Blicke anderer einkaufen zu können.
Kitt schließt Zwischenräume zwischen Glas und Fensterrahmen.
Die Lücke, die der Kanadier mit indianischer Abstammung hinterlässt, wird sein Landsmann Alain Letang schließen.
Mit dem Pikierholz wird das Loch um die Pflanze vorsichtig geschlossen.
Der nördliche Teil dieser Nord-Süd-Achse, die von Kiel über Bad Segeberg östlich an Hamburg vorbeiführen soll, ist bereits weitgehend fertig. Zwei kleine Lücken sollen bis 2006 geschlossen sein.
Eigentlich war geplant, die Risse vor dem Winter mit Kunstharz zu schließen.
Die großen Risse sollen durch die Injektion von Kunstharz geschlossen werden und anschließend oberflächlich mit Zementleim in der Farbe der Stelen bestrichen werden.
Viele Filme schließen mit einem Happyend.
Das Eröffnungskonzert zu den Schwetzinger Festspielen schloss mit der vierten Sinfonie von Brahms.
Der Prozess schloss mit einem Vergleich.
Auch die Börsen in London und Paris schlossen mit Kursverlusten.
Das Schreiben der Behörde schloss mit einem freundlichen Gruß.
Der Handel mit Öl der Nordsee-Sorte Brent schloss in London am Montag bei einem Preis von 93,85 Dollar je Barrel.
"Spontan fällt mir zur Spitzelaffäre ein Zitat von Heinrich Zille ein: 'Jeder schließt von sich auf andere und vergisst, dass es auch anständige Menschen gibt."
Die spannende Frage lautet nun: Darf man von der Sprachgewalt der Pfälzer auf deren Neigung zur gewalttätigen Handgreiflichkeit schließen?
Man kann von seinen Romanen und Filmen nicht auf das persönliche Leben des Autors schließen.
Man kann von der Kleidung auf den Geschmack und Charakter eines Menschen schließen.
Dass von den schulischen Leistungen nur noch schwer auf die tatsächliche Leistung geschlossen werden kann, hat in den letzten Jahren stark zugenommen.
Von der Keramik allein auf die Kultur einer Epoche schließen zu wollen, ist allerdings verfehlt.
Einige Politiker versuchen von ihren eigenen Erfahrungen auf die gesamte Gesellschaft zu schließen.
Die Beratungsstelle für Suchtkranke schließt im nächsten Jahr aus Geldmangel.
Die Antiquitätenmesse in Schwetzingen schließt am Sonntag.
Unwirtschaftlich arbeitende Betriebe müssen schließen.
Immer mehr Geschäfte schließen, weil sie die Miete nicht mehr bezahlen können.
Wie ich gehört habe, wird unser Gemüsehändler aus Altersgründen schließen.
Die Messehalle hat bereits geschlossen.
Am Samstag schließt die Ausstellung.
In dieser Woche hat wieder ein Betrieb geschlossen.
Das hat auch damit zu tun, dass mit dem "Bodrum" am Steintor Mitte vergangenen Jahres die letzte ausschließlich von Türken besuchte Disko geschlossen hat.
Hat es Ihnen geschmeckt?
Mir schmeckt alles, was du kochst.
Warzenschweine schmecken den Löwen besonders gut.
Hat Ihnen der Rotwein geschmeckt?
Die Zigarette schmeckte mir nicht, aber ich rauchte weiter.
Nach einigen Umbauarbeiten ist nun eine Lösung für die Kolbe-Schule gefunden - und den Jugendlichen schmeckte die erste Mahlzeit im eigenen Haus bereits sichtlich.
Der Braten hat mir sehr gut geschmeckt.
Das Essen hat mir heute wieder vorzüglich geschmeckt.
Neben einem Stück Torte ließ sich der Bundeskanzler auch ein frisch gezapftes Bitburger Pils, ungarischen Tokajer, ein Glas Prosecco, Dresdner Stollen, Stremel-Lachs, Vanille-Quark und zwei Glas Milch mit Salbei schmecken.
An gedeckten Tischen ließen wir uns dieses Frühstück schmecken.
Das Essen schmeckt heute wirklich schlecht.
Wein aus der gleichen Lage schmeckt jedes Jahr ein bisschen anders.
Schmecken Regenwürmer gut?
Willst du nicht testen, ob mein Mund noch immer süß schmeckt?
Das Gemüse ist knackig. Dennoch schmeckt die Mahlzeit leider nicht typisch marokkanisch, eher ist sie mit Curry überwürzt.
Wie wunderbar haben Hugh Grants Küsse geschmeckt, als sie noch natürlich männlich waren.
Diese reife Birne schmeckte süß.
Heute schmeckt der Wein anders.
„Schmeckt wie Sekt“, antwortete ich.
Der Kuchen schmeckt wie selbst gemacht, wo hast du ihn gekauft?
Jogurtfrüchte schmecken nicht wie aus dem Garten, aber viel intensiver.
„Das schmeckt!“, rief er begeistert und nahm sich eine dritte Portion Süßspeise.
„Nein, Kuchen aus der Fabrik schmeckt einfach nicht“, sagte meine Oma.
Schmeckt ihr den Knoblauch? Ich glaube, ich habe zu wenig davon an den Braten getan.
Ich schmeckte den Rotwein in der Soße.
27 Grundschüler werden ab Montag auf der "DailyFood-Business 2005" in Essen den Wurst-König in NRW küren. Die Würste werden berochen, geschmeckt und gefühlt, teilte der Fleischerverband NRW am Mittwoch mit.
Zuerst prägte sich die Zerstörungskraft der Kernenergie ein, dann die Furcht vor den Folgen der radioaktiven Strahlung, die nicht zu schmecken, zu riechen oder zu spüren ist.
Uwe hat schon wieder gekündigt, ihm schmeckt halt die Arbeit in der Fabrik nicht.
Dem Bundesrat schmeckte die Idee nicht. Im Dezember lehnte er den Änderungsentwurf ab.
Der Tag endete mit einem Beschluss, der den besten deutschen Turnerinnen schmeckte.
Der FWG schmeckte nicht, dass die Gemeinde gleichzeitig auf dem Gelände einen Jugendtreff und einen Bauhof bauen will.
Den Fans indes schmeckte es nicht, dass ihre Lieblinge nach Pauletas frühem 1:0 nicht nachlegten und in Durchgang zwei jegliche Bemühungen einstellten, das beruhigende 2:0 gegen die kämpferisch überzeugenden Angolaner zu markieren.
Dass sich der Landtag mehrheitlich zur „Abschaffung der Lernmittelfreiheit“ in Bremen bekannt hat, schmeckte nicht allen Delegierten.
Und bis dahin tut ihm die eine oder andere Pause sicherlich gut. Auch wenn es Goc überhaupt nicht schmeckt, zum Zuschauen verurteilt zu sein.
Viel für die Schule arbeiten, schmeckt den wenigsten Schülern.
Schauspielerin, das schmeckt nach Vagabundenleben, freier Moral, Glanz des Rampenlichts, Erotik und Exotik.
Die frühen Werke schmecken arg nach Chopin.
„Trekking boots“ schmecken nach Himalaya, Wanderstiefel aber höchstens nach Schwarzwald.
Der Frühling, er schmeckt nach Bäumen, die sich leicht im Winde wiegen, nach Spaziergängen und fröhlichen Kinderspielen.
Der Dichter sagt: „Tango schmeckt nach Leben und riecht nach Tod.“
Mannesmann, das schmeckt nach Stahl, nach Kohle, nach Ruhrgebiet (obgleich die Zentrale im feinen Düsseldorf residiert), nach richtiger, ehrlicher Arbeit.
Abenteuer - das schmeckt nach Gefahren, nach Draufgängertum, nach Verantwortungslosigkeit, nach Aussteigen.
Sellawie ist eingedeutscht und meint die französische Redewendung "c'est la vie". Das schmeckt nach Gelassenheit und Abgeklärtheit.
Das Bier, das Braumeister Karlheinz Penning in seiner Privatbrauerei braut, ist süffig und schmeckt nach mehr.
Der Wein schmeckt nach Korken.
Kann Jogurt stärker nach Erdbeeren schmecken als Erdbeeren nach Erdbeeren schmecken?
Die Milch schmeckt nach Rauch.
"Bei uns gibt es keine Industrieware, die abends nach Pappe schmeckt. Jedes Produkt ist selbst gemacht und frisch", so Möller, die Wert darauf legt, dass bei ihr nur mit reinem Natursauerteig gearbeitet wird.
Tatsächlich kommt das Getränk eher fad daher. Und es bleibt die Frage: Schmeckt die Quitte wirklich nach nichts?
Der Wind war angenehm frisch, und er schmeckte nach Salz und Wasser.
Das Messer schneidet nicht.
Nicht nur Messer und Glasscherben schneiden, Papier und Gras schneiden auch.
Die Schere schneidet schlecht, man müsste sie schleifen.
Kauf dir ein teures Küchenmesser, es schneidet besser.
So wird es gemacht: Schneiden Sie mit einem scharfen Küchenmesser die Tomaten in Scheiben und belegen den Boden einer Kuchenform damit.
Sie müssen die Zwiebel in kleine Stücke schneiden.
Mit einem Fluorbrenner kann man Mauerwerk schneiden wie Butter.
Mit dem Wasserstrahl schnitt er den dicken Stahl.
Diamanten schneiden jedes Material.
Zwiebeln werden geschält und geschnitten, Kräuter klein gehackt.
Die Äpfel sind in feine Stifte geschnitten, an Zimt und Rosinen wurde nicht gespart; und der Blätterteig kracht, wenn die Gabel ihn trifft.
Butter wurde mit einem Draht geschnitten.
Äpfel werden meistens in Scheiben geschnitten, Speck in kleine Würfel.
14 Männer schneiden, rühren und brutzeln. Sie haben sich für den Volkshochschulkurs „Kochen für Männer“ angemeldet.
Ich habe mir beim Zwiebelschneiden in den Finger geschnitten.
Als ich versucht habe, den Saum von meinem Rock aufzutrennen, habe ich leider auch in den Stoff geschnitten.
Der Schafscherer hat aus Versehen dem Schaf ins Ohr geschnitten.
Die dünne Kette schnitt in seinen Hals.
Dem Tier wurde mehrmals aus Versehen in die Pfote geschnitten.
Churro hat eine Bullpeitsche, die schneidet wie ein Messer ins Fleisch.
Maria rutschte das Messer aus, sie schnitt sich in den linken Oberarm.
Der Barbier hatte ihm ins Ohrläppchen geschnitten!
Du hast dich/dir wieder in die Hand geschnitten.
Beim Rasieren habe ich mir/mich in die linke Wange geschnitten.
Nach ihrem peinlichen Auftritt im Fernsehen haben viele die Politikerin geschnitten.
Ihre strenggläubige Familie schneidet die junge Frau, weil sie sich hat scheiden lassen.
Leni Riefenstahl wurde von der Filmindustrie geschnitten, machte aber eine zweite Karriere als Fotografin.
Im Fernsehen hat Christian einen Film über einen zwölfjährigen Jungen gesehen – Bluter wie er und mit dem Virus infiziert – der nicht mehr zur Schule gehen durfte, und dessen Familie von den Nachbarn geschnitten wurde.
Nach der ersten Runde dürfen die Läufer ihre Bahn verlassen und zur Innenbahn rennen, wobei sie dann andere Läufer schneiden.
Ein unbekannter Autofahrer hatte den Wagen in der Wilhelmstraße geschnitten. Beim Ausweichen geriet das Polizeiauto ins Schleudern und kippte um.
Plötzlich haben zwei Autos vor meinem Haus einen anderen Wagen geschnitten und zum Halten gezwungen.
"Ich wurde von einem Auto geschnitten", behauptet der Busfahrer.
Anlass der Schlägerei: die Fahrkünste der beiden Männer. "Im Tunnel hat mich Martin S. zweimal mit seinem Wagen geschnitten", erklärte Ümir T. pikiert vor Gericht.
Dann haben wir aus Müllsäcken Streifen geschnitten - täuschend echt flackernde Flammen!
Dort bleibt Bienkopp auf einer Wiese stehn und schneidet sich eine Erlrute.
Mit messerscharfen Motorsägen werden aus Eisblöcken Tische und Stühle geschnitten.
Die Kugeln, klein bis groß, sind aus dem langsam wachsenden, starken Holz der Eibe geschnitten.
In einer Glasvitrine liegt die „Eppendorfer Alraune“ (ein 1482 bei Hamburg gefundener Wurzelstock, aus dem die Gestalt eines Gekreuzigten geschnitten war).
Der Gärtner soll den Busch zu einer Kugel schneiden.
Der Frisör hat meine Haare stufig geschnitten.
Der neue Rasenmäher schneidet das Gras kurz.
Filets wurden gestapelt und in Blöcken eingefroren. Später wurden die Blöcke in Scheiben zersägt und zu Fischstäbchen geschnitten.
Nina Pahl ist eine Frau von 42 Jahren, ihre blond gefärbten Haare sind zu einem kinnlangen Bob geschnitten.
Sie hat den Stoff zu einem Dreieck geschnitten.
Ich möchte, dass Sie den Rock glockig schneiden.
Die Kosmetikerin fragte mich, ob sie mir die Nägel rund schneiden soll.
Vor Kurzem hat die 33-Jährige "getrickst" und ihrem schlafenden Töchterchen Leni den wilden Haarwuchs zu einem Pony geschnitten.
Beim Spielen hat Jens seinen kleinen Bruder mit seinem Taschenmesser geschnitten.
Pass auf, dass du nicht den Pudel schneidest, während du ihn trimmst!
Der Friseur ist heute nicht ganz bei der Sache, er hat schon einen Kunden mit dem Rasiermesser am Kinn geschnitten.
Ich schneide mir die Haare mit einer Friseurschere.
Hast du die Hecke schon geschnitten?
Man sollte den Fußballplatz wieder mal schneiden.
Der neue Rasenmäher schneidet das Gras schnell und mühelos.
Auch auf der Parkinsel sollen die Liegewiesen nach der Maßgabe geschnitten werden, die für den Ebertpark gilt.
Das Heu ist geschnitten und trocknet auf dem Feld.
Sie hat die Rosenstiele mit einem scharfen Messer geschnitten.
In ganz Nordrhein-Westfalen ist der Forscher mit seinem Team unterwegs, um insgesamt 474 kleinen Kindern Haare und Fußnägel zu schneiden und sie auf Cadmium zu überprüfen.
An der Kreuzung schneidet die vierspurige Straße den alten kurfürstlichen Weg nach Schwetzingen.
Wenn ein von einem Punkt ausgehendes Strahlenbüschel von zwei parallelen Geraden geschnitten wird, dann gelten die folgenden Aussagen: [...]
Wo die Achse den Kai schneidet, wird einer von drei öffentlichen Plätzen entstehen.
An dieser Stelle schneidet der Wanderweg die Landstraße.
Der Mond schneidet auf seinem Weg um die Erde die Umlaufbahn der Erde um die Sonne (Ekliptik) in zwei Punkten, den sogenannten Drachenpunkten.
Parallelen sind Geraden, die sich in der Unendlichkeit schneiden.
Das Linienpaar schneidet sich im Unendlichen.
Die Bahnhofstraße und die Hauptstraße schneiden sich in Höhe des Supermarkts.
Zeichnen Sie zwei Kreise, die einander schneiden!
Mit einer Nagelschere konnte Frau Krüger in der Nacht ihre Handfesseln von den Armlehnen des Sessels schneiden.
Er schneidet Stühle aus Möbelprospekten.
Der junge Mann wurde von der FF Eben mit der Bergeschere aus dem Wrack geschnitten und in das Krankenhaus Schwaz eingeliefert.
Das Wiener Schnitzel ist "echt" und aus dem Kalbsrücken geschnitten.
Patienten, denen der Professor einen Tumor aus dem Körper schneiden wollte, erfuhren zu ihrem Erstaunen, dass ihre Operation abgeblasen sei.
Ich möchte nicht, dass Sie von diesem Busch Rosen schneiden.
Das Baby ist ihr mit einem Skalpell aus dem Leib geschnitten. Während die Mutter in Lebensgefahr schwebt, fehlt vom Kind jede Spur.
Fünfzehn Jahr ist das her, dass ihm eine Geschwulst aus dem Darm geschnitten wurde, groß wie eine Kinderfaust.
Er hatte mit Schraubenzieher und Messer ein Loch in die Plane des Wagens geschnitten.
Junge Leute schneiden sich Löcher in die Jeans.
Am Unterarm hatte er Narben, die er sich mit einer Rasierklinge geschnitten hat.
Seine Initialen schnitt US-Mediziner Allan Zarkin einer Patientin, nachdem er sie per Kaiserschnitt von einem Baby entbunden hatte.
Mit der Säge werden an insgesamt 30 Stellen Durchgänge in die Betonbrüstung des Grabens geschnitten.
In die Baumrinde sind Herzen und Namen geschnitten.
Das Seil war an beiden Seiten der Straße fest um einen der Waldbäume geknotet worden, wobei der Täter sich sogar die Mühe gemacht hatte, eine Rille in die Baumrinde zu schneiden, damit das Seil auf keinen Fall tiefer rutschen konnte.
Mit einem Taschenmesser hat er seinen Namen in den Tisch geschnitten.
Den Gefangenen wurde eine Ziffer in die Haut geschnitten.
Meist schneidet eiskalter Wind ins Gesicht, weswegen die Wanderer gerne zur sonnigen Säntis zurückkehren.
Wenn es schneit und die Kälte auf der Haut schneidet, können wir Menschen uns schützen.
Die Fettschicht unserer Haut ist aufgezehrt, die Kälte schneidet direkt in die Muskeln.
Schnee und der eisige Wind schnitten den Skiläufern ins Gesicht.
Ich habe mich an einer Glasscherbe geschnitten.
Das Kalb hat sich an einem scharfen Stein in der Mauer geschnitten.
Sie hatte sich sehr an einer Flasche geschnitten.
Beim Blumenumtopfen hat sich Gisela an einer Tonscherbe geschnitten.
Der Kleine hat sich beim Herumtollen hinterm Ohr geschnitten.
Der Hund hat sich an der Pfote geschnitten.
Hast du ein Pflaster? Ich habe mich geschnitten.
Ich habe mich schon wieder am Fuß geschnitten.
Mein Mann schneidet sich beim Rasieren immer am Kinn.
Heute Nacht hat es geschneit.
In diesem Winter hat es lange geschneit.
Kaum schneit es länger als einen halben Tag, werden die Wohnungen von Millionen von Rumänen nicht mehr richtig geheizt.
Seit Tagen schneit es fast ununterbrochen, die Temperaturen liegen bei minus sieben Grad.
Es schneit Absagen!
In Kärnten wird es nämlich Gratis-Schipässe schneien, und zwar im Rahmen der Aktion Schulschikurse.
Es schneite Millionen.
Auf der A 61 bei Bad Kreuznach schneite es Salatköpfe auf die Fahrbahn: Ein Gemüselaster war auf eisglatter Straße umgekippt.
Draußen schneit es dicke Flocken.
Beim Wetter ist alles durcheinander: Es stürmt, regnet, schneit Graupeln, abwechselnd dunkle Wolken, blauer Himmel und Sonnenschein.
Es schneite Lindenblüten, auf den weißen Tischdecken lag flirrender Baumschatten, wie von Monet gemalt.
Es schneit Kissen auf den Center Court.
Es schneit Blütenblätter in die Gärten und über die Wege. Es ist Frühling in Heidelberg.
Es schneit mir ins Gesicht.
Durchs zerbrochene Fenster schneit es.
Es schneit auf die Davoser Natureisbahn.
Es schneit mir in den Kragen.
Es schneit durchs offene Dach.
Trotz des Sonnenscheins und sommerlicher Temperaturen sieht es so aus, als hätte es durch die offenen Seiten ins Parkhaus geschneit.
Den Reportern schneite es wieder in die Nasenlöcher.
Heute soll es nochmal 20 Zentimeter schneien.
Nur in den Hochlagen schneit es dann etwas.
Im Unterwallis, am Alpennordhang und in Nordbünden hatte es in den vergangenen drei Tagen 80 bis 120 Zentimeter, lokal bis 150 Zentimeter geschneit, etwas weniger in den übrigen Alpengebieten.
In Mariazell kamen die Räummannschaften kaum nach: Es schneite einen halben Meter.
Jetzt hat ein weiterer Deutscher ein Tagebuch geschrieben: Dr. Helmut Kohl.
Kürzlich hat die langjährige Deutschlehrerin eine überzeugende Befürwortung der Rechtschreibreform geschrieben.
Nun sei es an der Zeit, heißt es im Katalog, dass die Geschichte Chinas in China, und zwar von Chinesen, geschrieben würde.
Dieses Buch ist von einem Experten für Leser mit Vorkenntnissen auf diesem Gebiet geschrieben.
Wer hat die Musik zu diesem Film geschrieben?
Der Kinderbuchautor James Krüss, auch bekannt durch Werke wie Timm Thaler und ABC-Gedichte, hat mit "Der Sängerkrieg der Heidehasen" ein sehr schönes Kindermusical geschrieben und den Beweis geliefert, dass es den Hasen mit all den Irrungen und Wirrungen des Lebens auch nicht anders geht als den Menschen.
Sie schreibt an einem historischen Roman.
Insider sagen, er schreibt schon eine Ewigkeit an dem Stück.
Seit vergangenem Herbst schreibt Helga an ihrer Dissertation.
Andere müssen was malen oder Tagebuch schreiben und ich muss Musik machen.
Ein Kondolenzbrief schreibt sich nicht leicht.
Ein neuer Knigge wäre zu schreiben.
Ich habe ihm meine Meinung dazu geschrieben.
Sie hat an den Vermieter geschrieben, dass sie zum 1. März kündigen will.
Sie hat ans Institut geschrieben, dass sie nur zwei Wochen bleiben kann.
Gestern erhielten wir einen Brief, in dem die Versicherung schreibt, dass die Prämien im kommenden Jahr erhöht werden.
Anfang November war den Arbeitnehmern von der Firmenleitung geschrieben worden, dass auf Grund der schlechten Auftragslage die bereits geleisteten Überstunden nicht bezahlt werden könnten.
Schreibt er diesmal Erfreuliches?
Martin hat mir nichts davon geschrieben.
Silvia, sagte Gustavo Scagliuzzi, schreib deiner Familie, dass du noch lebst, die Welt soll erfahren, dass es dich gibt, umso schwerer wird es dem Bataillon fallen, dich noch umzubringen.
Hast du (es) deiner Mutter geschrieben, dass du nächste Woche nach München fährst?
Hättest du (es) mir geschrieben, wie krank du bist, wäre ich sofort gekommen.
Bitte, schreiben Sie (es), ob Sie damit einverstanden sind.
Roth zufolge schrieb ihr die Staatsanwaltschaft Stuttgart, es bestehe der Verdacht, dass sie das Kennzeichen einer verfassungswidrigen Organisation verwende.
Ich habe ihm geschrieben: „Von jetzt ab trennen sich unsere Wege.“
Ich habe (es) meinen Eltern ganz deutlich geschrieben. "Ich werde dieses Jahr nicht mit an die Ostsee fahren."
CDU-Innensenator Bernt Schulte hatte zuvor an die Schule geschrieben, dass nur dann eine verlängerte Bleibefrist für die SchülerInnen erwogen werden könne, wenn das Ausbildungsende oder der Abschluss einer Schulstufe direkt bevorstehe.
Sie hat mir nichts davon/dazu/darüber geschrieben.
Die Kursleiterin hat gesagt, dass wir die Hausaufgaben nicht per Hand, sondern mit Word in Times New Roman 12 schreiben sollen.
Die Generation unserer Großeltern hat noch alles mit Federhalter und Tinte geschrieben.
Er hat die Adresse mit der Hand geschrieben.
Er hat den Brief in einem guten Deutsch geschrieben.
Kann der Computer auch Umlaute schreiben?
Wir sagen „a sei gleich b“ und schreiben a=b.
Warum haben Sie die Briefe nicht vorgelesen? Ich habe es versucht, es hat nicht funktioniert. Denn der Zuschauer soll auch die unterschiedliche visuelle Qualität erkennen, ob ein Brief mit der Hand oder an der Schreibmaschine geschrieben wurde.
Ziehen Sie den Regler in entgegengesetzter Richtung und halten Sie ihn in dieser Stellung fest, bis dieses Zeichen geschrieben ist.
Dieser Text wurde mit Word 6.0 geschrieben.
Früher schrieb man Privatbriefe grundsätzlich per Hand.
Die Namen der Verfasser und die Titel der Veröffentlichungen sollen im laufenden Text kursiv geschrieben werden.
Bitte, schreiben Sie Ihre Adresse in Druckbuchstaben!
Zahlen (sowohl indische als auch arabische) werden im Gegensatz zu Wörtern immer von links nach rechts geschrieben. Die Araber übernahmen diese indische Schreibweise bei den Zahlen.
Ich habe "meines Erachtens" und "beziehungsweise" geschrieben und nicht "m.E" oder "bzw."
85 Prozent der Menschen leben dort von der Landwirtschaft, nur vier von zehn Menschen können lesen und schreiben.
Einen Antrag oder ein Bewerbungsschreiben sollte man nicht auf farbigem Papier schreiben.
Ich muss die Zusammenfassung meines Aufsatzes englisch und französisch schreiben.
Immer mehr deutsche Wissenschaftler schreiben auf Englisch.
Über ihre Erlebnisse hatten einige Aufsätze verfaßt: "Mein Pony heißte Princess", schrieb ein Kind in holprigem Deutsch.
Mit dieser Maschine lassen sich deutsche und japanische Schriftzeichen schreiben.
Der Schriftsteller García Márquez sagte, er schreibe, um geliebt zu werden.
Dass man schrieb und Bücher herausbrachte, war in dieser Familie nichts Außergewöhnliches.
Schreiben wollte ich immer, versuchte es schon früh, fand aber die Worte erst später.
Schreibst du mir eine Ansichtskarte?
Die SPD-Bundestagsabgeordneten Gabriele Lösekrug-Möller und Caren Marks haben laut Meinhold einen Brief an Bundesverkehrsminister Wolfgang Tiefensee geschrieben - mit der Bitte, die Gebühren zu erlassen.
Bitte schreiben Sie mit den üblichen Unterlagen und einigen Arbeitsproben an Verlag Heinz Heise GmbH, Postfach 610 407, 3000 Hannover 61.
Wie lautet die Adresse, an die ich schreiben muss?
Ich schreibe dir bald!
Du hast lange nicht geschrieben, ich mache mir große Sorgen.
Jeden Tag werden Ansichtskarten an Freunde und Familienmitglieder geschrieben.
Sind diese Urlaubskarten jetzt endlich geschrieben?
Supervisor Kjaer hat nun einen Bericht an seinen Verband geschrieben.
Frank und Thomas schreiben einander schon lange nicht mehr: Früher haben sie sich lange Briefe geschrieben, jetzt telefonieren sie stundenlang miteinander.
Leute, die Lügen über andere schreiben, sind schlechte Menschen», sagte der 20-Jährige nach seinem Achtelfinalsieg gegen den Georgier Irakli Labadse.
Nach dem Gesetz gegen Majestätsbeleidigung darf niemand etwas Negatives über die königliche Familie sagen oder schreiben.
Die Zeitung hat viel Positives über sein neues Buch geschrieben.
Über dieses Problem schreibt die Schülerin in ihrem Aufsatz Folgendes: ...
Auch eine Gruppe von Skinheads steht herum, hält sich aber abseits. Die Presse, sagen sie, schreibe ohnehin nur Lügen.
Selten wird vor einem Krieg die Wahrheit geschrieben.
Ich dachte, über die Metapher sei alles geschrieben, und doch erscheinen jedes Jahr neue Abhandlungen darüber.
Wieder wird in den Anklageschriften geschrieben, dass die Zentren der Terrororganisationen in Österreich und in Deutschland gelegen hätten.
War es nicht Heinrich Heine, der über den Himmel geschrieben hat, ihn lieber den Engeln und den Spatzen zu überlassen?
Der Schauspieler schreibt, warum sein Freund den Kampf gegen die schwere Krankheit verloren hat.
In dem Buch schreibt die Autorin, Erinnerungsarbeit im Hinblick auf die deutsche Vergangenheit sei bisher nicht geleistet worden.
"Es ist wahrscheinlich das erste Mal, dass die Presse die Wahrheit über mein Leben schrieb", sagte Berry.
Der Fürst de Ligne schrieb über Casanova: „Jedes seiner Worte ist eine Offenbarung.“
Das Magazin schrieb 1978 besorgt: „Dringend gesucht – Talente!“
Über welches Thema schreibst du deine Dissertation?
Zu den Opfern dieser Kampagne gehört auch die Lyrikerin Norma Holbe, über die Buchwald einen zustimmenden Aufsatz schreibt.
Und vor allem, um dieser Situation zu entkommen, bin ich aus der DDR weggegangen. Ich wollte auch mal über die Hand auf meiner Schulter schreiben können, ohne mich dafür schämen zu müssen.
Der größte Roman über Napoleon ist 40 Jahre später geschrieben worden, nämlich Tolstois "Krieg und Frieden".
Rührende Geschichten sind da geschrieben über türkische Baupraktikantinnen ("ich möchte später sagen können, ich war dabei"), dänische Eistaucher, die unter Wasser das Fundament für die deutsche Hauptstadt gießen, und die nette Sanitäterin, die sich auch mal um die Eheprobleme der Bauarbeiter kümmert.
Er schrieb über Konkurrenz und Eitelkeit der Wissenschaftler bei der Suche nach dem Aids-Virus.
Er hat einen interessanten Artikel darüber geschrieben, dass es für junge Menschen wichtig ist, Ideale zu haben.
Häufiger schreibt die Journalistin darüber, wie sie durch die Glasscheibe in ein fremdes Fenster schaut.
Vor dem Supermarkt steht eine Tafel, auf die man die Sonderangebote geschrieben hat.
Frank schrieb sich den Termin in seinen Taschenkalender.
Und schickt gleich die Frage hinterher, ob man dem Publikum eigentlich gesagt habe, dass es sich bei seinem Programm um Kultur handle: "Wenn man das so ankündigt, kommt ja keine Sau, deswegen schreib ich lieber Comedy aufs Plakat."
Michael hat an den Rand geschrieben: „Unsinn“.
Später wurden Bilder und Erlebnisse ins Projekttagebuch gemalt und geschrieben.
Ewige Liebesschwüre sind in die Schulbänke geschrieben.
Die Schüler diskutieren Fragen auf dem Bildschirm und schreiben Antworten ins Schulheft.
»Dieser Junge muss scheitern«, schrieb der Rektor ins Abgangszeugnis. Es sollte anders kommen: Er wurde ein Weltstar.
Der Lehrer hat neben die Jahreszahl geschrieben, dass sie falsch ist.
Ich habe dir auf den Zettel geschrieben, wo ich telefonisch zu erreichen bin.
Auf die Rückseite ihrer Visitenkarte hatte sie geschrieben, sie bedaure sehr, uns nicht zu Hause angetroffen zu haben.
Was ist das für ein Betrag, den Sie hier auf die Rechnung geschrieben haben?
Ich schreibe mit Kreide orthographisch Falsches an Häuserwände.
Vergiss nicht, die Postleitzahl auf das Paket zu schreiben!
Nach einer kostenlosen Anmeldung stehen dem Nutzer Chatforen und Autoren-Blogs zur Verfügung. Um sich auszutauschen, kann man eine eigene Internetseite einrichten oder man schreibt etwas ins Gästebuch.
Der Arzt, der seine Haftfähigkeit feststellen sollte, schrieb ins Gutachten: "Psychischer Zustand nicht einschätzbar, Vorstellung beim sozialpsychiatrischen Dienst notwendig."
"Rocke, bis du umfällst": Diese Widmung schrieb ihm US-Rockröhre Joan Jett ("I love Rock'n'Roll") aufs CD-Cover.
Früher schrieb man in sein Tagebuch, heute ins Netz.
Du hast den Namen falsch geschrieben!
Du musst die Zahlen deutlicher schreiben!
Nach der Orthographiereform schreiben wir ‘Hass’ statt ‘Haß’.
Substantive werden im Deutschen mit großem Anfangsbuchstaben geschrieben.
Sehr schön! Diesmal sind die Ziffer ordentlich untereinander geschrieben.
Diesmal hast du meinen Namen richtig geschrieben.
Wie schreibt man das?
Mit wie viel Nullen schreibt man eine Billion?
"Jogurt" kann man jetzt ohne h schreiben.
Nach einer gründlichen Untersuchung und zahlreichen Tests hat der Arzt den Piloten einsatzfähig geschrieben.
Ich durfte eigenverantwortlich diejenigen Geräte, die ich repariert hatte, auch flugtauglich schreiben.
Besonders heikel ist der Fall jener Wehrpflichtigen, die bereits vor Jahren tauglich geschrieben wurden, ihren Präsenzdienst aber seitdem aufgeschoben haben: Sie bekommen ab Kundmachung des neuen Gesetzes vier Wochen Zeit, sich für den Zivildienst zu entscheiden.
Im konkreten Fall war ein Arbeitnehmer von seinem Arzt ein ganzes Jahr lang arbeitsunfähig geschrieben und konnte deswegen seinen Jahresurlaub nicht wie gewohnt antreten. Als Gegenwert wollte er den Urlaub aber ausbezahlt bekommen.
Der Arzt hat mich heute arbeitsunfähig geschrieben.
Über 20 Journalisten schreiben regelmäßig für die Abendzeitung.
Der Journalist hatte für die unabhängige Tageszeitung Danas und auch für die französische Nachrichtenagentur AFP geschrieben.
Er hat erst den Tagesspiegel herausgegeben und nun schreibt er für den konkurrierenden Springer Verlag.
Würden Sie auch für deutsche Zeitungen schreiben?
Anfangs schrieb sie für den Rundfunk, jetzt schreibt sie im „Wochenspiegel“.
Maiwald schreibt von der Liebe und vom Leben kleiner Leute, von Trinkern und Arbeitslosen, von verlassenen Ehefrauen und von historischen Aufrührern, von Naziopfern und von der Tristesse in der Kneipe.
Es wurde von der "Killermutter" und den "Horroreltern" geschrieben, aber die beiden Menschen, die an diesem Tag in den Gerichtssaal geführt werden, haben so gar nichts Auffälliges an sich.
Wenn Benedikt von der Antike schreibt, schwingt immer die Gegenwart mit.
Immer wieder schreibt der Schriftsteller davon, dass er geradezu leidet, wenn er öffentlich reden muss.
In ihrer Autobiographie schreibt die Schauspielerin davon, wie sie schon als Kind davon geträumt hat, im Theater vor vielen Menschen auf der Bühne zu stehen.
Alle, die eine Eingabe machen, wollen so schrecklich gern genauso schreiben wie die Beamten.
Auchincloss versetzt den Leser gekonnt in seine Welt. Er schreibt einen eleganten Stil und sprüht vor Geist.
Es wird nicht mehr wie Thomas Mann geschrieben.
Die Schülerin schreibt flüssig, ein gutes Deutsch, einen klaren Stil.
Stilistisch orientiert sich der junge Autor an einem ganz Großen der deutschen Literatur: Er schreibt wie Thomas Mann.
Diese Maschine ist schon zwanzig Jahre alt, schreibt aber noch immer einwandfrei.
Mein Füller schreibt wieder nicht.
Die Kugelschreibermine schreibt zu blass.
Die neuen Stifte schreiben schön
Das Kind schrie, weil es Ohrenweh hatte.
Hast du schon gehört, wie laut Affen schreien können?
Ich schrie auch nicht selbst, es schrie, es war eine heilige Ekstase der Schmerzen.
Plötzlich wurde in der Ferne mehrmals geschrien, dann war es wieder still.
Der haarige Vierbeiner begann in der Nacht auf Samstag dermaßen laut vor dem Schlafzimmer zu schreien, dass die 70-Jährigen aufwachten und im letzten Moment aus dem bereits brennenden Haus flüchten konnten.
Man muss ja vor Freude und vor Schmerz schreien können – warum nicht auch aus Wahnsinn?
Hat da nicht eben jemand nach der Polizei geschrien?
Die Weideflächen sind überschwemmt, das Vieh in den Ställen schreit nach Futter.
Aus dem Nebenzimmer schrie eine wütende Stimme nach einer Tasse Tee.
Der Verwundete schrie mit letzter Kraft nach einem Arzt, nach Wasser, aber niemand hörte es.
"Sie wollen nur Gold. Sie winseln um Gold, sie schreien um Gold, sie zerfleischen einander um Gold.
Sie alle lärmen um die Wette, tanzen vor den Ohren auf und ab wie tosende Karussellmusik, schreien um Gehör wie Losverkäufer und Schausteller.
An den Fenstern des brennenden Hauses standen Menschen, die verzweifelt um Hilfe schrien.
Die Passanten wurden erst aufmerksam, als von einer Zeugin des Unfalls mit gellender Stimme nach einem Arzt geschrien wurde.
Schreit das Baby nach seiner Mutter oder nach dem Fläschchen?
Er hat Angst wie wir alle, aber leugnet sie nicht, er ist loyal, hilfsbereit, mitfühlend und lässt eine Fünf auch mal gerade sein, er schreit nicht dauernd um Anerkennung, um Liebe, um Respekt, er will nur so sein wie alle anderen. Ein Kind.
Sie schrie um ein Glas Wasser.
Die Verletzten riefen gellend nach einem Sanitäter.
Der Senior schrie mit lauter gebieterischer Stimme nach der Schwester.
Er winkte zu dem rostigen Kahn rüber und schrie etwas.
Der Esel schreit „iah“.
Die Leute rannten aufgeregt umher, eine Männerstimme schrie unverständliche Worte.
Er stieß das Mikrofon in die Höhe, er schrie, die Stimme brach ihm.
Die Situation eskaliert, wilde Flüche werden geschrien, Fäuste geschwungen, die ersten Tränen fließen.
Wenn man sich weh getan hat, schreit man unwillkürlich „au“ oder aua“.
Mit wütender Stimme schrie der Nachbar, dass er uns wegen ruhestörenden Lärms verklagen werde.
Er schrie wütend, ob das unser Ernst sei.
Ich hob die Hände und schrie noch, was einem einfällt, wenn man sich ergibt.
Angesichts einer kaputten Welt wolle er nur seinen Spaß haben, schrie der Sänger auf Englisch.
Das Stadion schrie wie aus einem Mund: „Tor! Tor!“
Da packte sie ihn am Arm, zerrte ihn vor und ihre Stimme schrie: „Weißt du denn nicht, wer das ist?“
Schrei nicht so! Das ganze Restaurant kann dich ja hören!
Erbittert und ratlos schrie er Lästerungen gegen den Motorenlärm des Lastwagens.
Sie erschrak, als auf einmal eine Männertimme "Hilfe!" in die Dunkelheit schrie.
Die Frau schrie ihm ihre Verachtung ins Gesicht und nannte ihn einen erbärmlichen Feigling.
Beschimpfungen werden aus den Fenstern in den Hof geschrien.
Der junge Mann schrie durch die Tür, dass man ihn in Ruhe lassen soll.
Über viele Gesichter liefen Tränen, als der Bischof von Rottenburg-Stuttgart, Gebhard Fürst, sprach: «In solchen Stunden fehlen uns die Worte - vor allem aber fehlen uns Antworten.» Er fügte hinzu: «Es bleibt uns nichts, als in Gottes Ohr hinein zu schreien, was uns in dieser Stunde bewegt.»
Erregt schrie er ins Mikrofon, ob man sich über die Konsequenzen dieser Entscheidung im Klaren sei.
Sie sei unschuldig, hatte die Angeklagte nach der Urteilverkündung in den Saal geschrien.
Wütend schrie ein Mann aus dem Fenster: „Ruhe!“
Wenn Sie von Reportern gefragt werden, schreien Sportler meistens ihre Antworten ins Mikrophon.
Wir hören, wie der Fahrer Beschimpfungen aus dem Auto schreit.
Die Männer schrien durch die dichte Qualmwand, hofften auf Überlebende. Sie bekamen keine Antwort.
"Umschalten. Schneller, schneller", schrie Andersen über den Trainingsplatz.
Immer musste er aus dem Fenster schreien und die Menschen auf der Straße beschimpfen.
Schrei mir nicht so in die Ohren.
Nun schreien sie wieder nach dem Gesetzgeber.
Nach dem Terroranschlag schrie die Bevölkerung nach Vergeltung.
Ausserdem schreie die Wirtschaft momentan nach Investitionen der öffentlichen Hand.
Denen, die nach einem vereinten Deutschland schreien als einzige Hoffnung auf ein besseres Leben vor ihrem Tode, den Mund zu verbieten, hieße die Geschichte zum Stillstand zwingen wollen.
Wenn es schwierig wird, dann wird schnell nach einem "starken Mann" geschrien. Aber wie wird man einen solchen wieder los?
Wer in solcher Lage Durchhalteparolen ausgibt, verkennt die Tatsachen ebenso wie der, der nach raschem Rückzug schreit.
In Zeiten schwerer ökonomischer Krisen schreien bestimmte politische Kreise schnell danach, dass ein so genannter starker Mann endlich Ordnung schaffen müsse.
Kinder schreien danach, von den Eltern geliebt und verstanden zu werden.
Das Haus schreit nach einem frischen Anstrich!
"Das Unglück darf nicht als schrecklicher Schicksalschlag gesehen werden, sondern schreit nach einer rigorosen Kontrolle der Sicherheitsmaßnahmen und der Überprüfung der Waggons", so die Gewerkschaften in einer Mitteilung.
Unbedingt im Kino ansehen: Dieser Film schreit förmlich nach der großen Leinwand!
"Die Studiengänge Betriebswirtschaftslehre, Jura, Medizin und Theologie hat jeder gekannt. Die neuen Strukturen durch den Bachelor und die neuen Namen schreien nach mehr Information.
Unsere Ellenbogengesellschaft schreit geradezu nach dem perfekten Arbeitnehmer.
Kein Wölkchen am strahlend blauen Himmel, das schrie förmlich nach einem ausgedehnten ersten Frühlingsspaziergang.
Der Zustand des alten Rathauses, das unter Denkmalsschutz steht, schreit nach einer gründlichen Sanierung.
Dein Schreibtisch schreit förmlich danach, dass du ihn endlich mal aufräumst.
Krieg und Frieden, Schuld und Sühne, Liebe und Härte: Die Familiengeschichte des mächtigen Stahl-Clans Krupp schrie danach, verfilmt zu werden.
Ein Kinderwagen, zerquetscht zwischen zwei Autos. Die junge Mutter schreit und schreit um ihr Baby.
Und sie schreit um ihr verlorenes Glück.
Die Menschen schauen entsetzt auf das zerbombte Dorf und schreien um Ihre Eltern, Kinder, Geschwister, um ihr zerstörtes Leben.
Wir schützen uns durch die Einnahme von Vitaminen gegen Grippe.
Vögel und Säugetiere schützen durch eine wärmeisolierende Hülle ihren Körper vor Abkühlung.
Der Lack war an vielen Stellen abgeschlagen, die freien Stellen setzten immer mehr Rost an, obwohl er sie mit Schmieröl zu schützen versuchte.
Mehrere Zoos schützen ihre Tiere zusätzlich vor der Kälte. So erhielten Elefanten eine Ausgangssperre, um nicht zu stürzen.
Die CSU will die Rechte der ungeborenen Kinder mit einem Gesetz/durch ein Gesetz schützen.
Wände an den Autobahnen sollen die Anwohner vor Lärm schützen.
Warum hat die Polizei das Konsulat nicht besser geschützt?
Ein Schal vor Mund und Nase schützt die Atemwege.
Selbstverständlich müssen auch alle Messinstrumente, Radiosonden, Fotogeräte und Filme vor Hitze und Kälte geschützt werden.
Der Keller ist nicht gegen Feuchtigkeit geschützt.
Levitt war an der Entwicklung eines Impfstoffes beteiligt, der amerikanische Soldaten gegen die Tropenkrankheit schützen sollte.
Schützen Sie sich vor Taschendieben!
Dieser Impfstoff soll davor schützen, dass sich nach einem Mosquito-Stich eine Malaria entwickelt.
Wie kann ich mich dagegen schützen, dass mein Nachbar regelmäßig seinen Wagen vor meiner Tür abstellt?
Ein Quartz-Uhrwerk schützt die meisten Geldschränke davor, sich zur Unzeit zu öffnen.
Man muss einen Angeklagten dagegen schützen, vor einer Verurteilung durch das Gericht öffentlich als bereits verurteilt zu gelten.
Kinder müssen im Auto mit einem speziellen Kindersitz gegen Unfälle geschützt werden.
Die Wanderfalken auf dem Gelände der BASF sind geschützt durch eine Alarmanlage.
Gegen Erkältungen kann man sich dadurch schützen, dass man sich rechtzeitig abhärtet.
Auch bei der Zeitarbeit gilt: Qualifizierung schützt vor Krisen.
Genaues Lesen der Verträge vor dem Abschluss schützt vor Betrug.
Im Jahre 1993 hatte der Landwirtschaftsverband "pro agro" den Namen und das Produkt beim Deutschen Patentamt geschützt.
Das Deutsche Patentamt in München schützt Warenzeichen und Produktionsmethoden.
Die Regierung in Berlin darf den Namen «Sparkasse» auch weiterhin gesetzlich schützen.
Der Name von Prinzessin Diana soll wie ein Markenzeichen geschützt werden.
Das Baby-Pflegemittel „Elasan“ und der Brotaufstrich „Nudossi“ sind markenrechtlich geschützt.
Viele Pflanzen- und Tierarten müssen geschützt werden, damit sie nicht aussterben.
Die Wölfe unterstehen nicht dem Jagdrecht, sondern sind nach dem Naturschutzrecht streng geschützt.
Das Gebiet an der unteren Oder ist geschützt. Dort darf nicht Landwirtschaft betrieben werden.
CSU-Landesgruppenchef Peter Ramsauer hat sich einen Wahlslogan durch das Deutsche Patentamt schützen lassen.
Vitamine schützen den Menschen vor Erkältungen und Grippe.
Der Wald schützt das Dorf im Tal vor Lawinen.
Der Berg schützt das Tal vor dem rauen Nordwind.
Grüner Tee enthält Fluor, das den Zahnschmelz schützt.
Schlaf hält das Immunsystem fit und schützt vor Parasiten.
Moderne Funktionskleidung schützt so gut, dass man keine dicken Lagen braucht.
Der Frost und die Schneedecken sorgen dafür, dass die Ernte sehr gut ausfallen wird, weil die Pfanzen geschützt wurden, aber viele Schädlinge nicht überlebt haben.
Der Wind blies von Süden, von dieser Seite her ist der Waldrand gut geschützt.
Diese Antikörper schützen den Körper vor einer Ansteckung.
Frauen haben früher meistens geschwiegen.
Über Jahre hatte der Baukonzern Züb­lin AG geschwiegen, jetzt setzt er auf die Diskussion.
Nachts, wenn fast alle anderen Vögel schweigen, ist der Schlag der Nachtigall am eindrucksvollsten zu hören.
Im Kloster wird bei den Mahlzeiten geschwiegen, aber es wird vorgelesen.
Früher mussten Kinder schweigen, wenn Erwachsene redeten.
Gandhi, sagt er, habe jede Woche einen Tag lang geschwiegen.
Bei der Trauung sagt der Priester: „Wenn irgendjemand etwas gegen diese Ehe einzuwenden hat, so möge er es jetzt sagen oder für immer schweigen!“
Oft schweigen Menschen aus Angst.
Der Moderator lobte den Sportler überschwänglich, aber der schwieg vor Verlegenheit.
Die Union schweigt über ihre eigenen Argumente zur Wende von 1982.
Kühne schweigt über tote Ehefrau.
Die Zeitungsberichte haben über den peinlichen Vorfall geschwiegen.
Ich erinnere mich an eine Frau, die auch geschwiegen hatte, weil sie dachte, es sei nicht gut für die Kinder, zu wissen, was damals geschah.
Behauptet wird, dass die Atomenergie für den Klimaschutz eine Brückentechnologie sei, aber geschwiegen wird darüber, wohin diese Brücke führen soll.
Alle Beteiligten schweigen über die laufenden Verhandlungen.
Sie schweigen darüber, dass seit 1987 über 400.000 Arbeitsplätze in Billiglohnländer ausgelagert wurden.
Auch in Deutschland schweige man lieber darüber, einem Land wie Indonesien Rüstungsgüter zu liefern.
Die Band selbst schweigt darüber, wie häufig das Album heruntergeladen und welche Preise dafür gezahlt wurden.
Festival-Chef Marco Müller, der eisern darüber schweigt, ob er seinen Ende des Jahres auslaufenden Vertrag verlängert, sieht zwar keine durchgehende Tendenz im Weltkino, aber auffallend sei doch das Thema Krieg, das sich wie ein roter Faden durch das Programm ziehe.
Bob Woodword schweigt wie ein Grab – nie würde er seine Quellen preisgeben.
Ich muss Ihnen ein Geheimnis verraten. Können Sie schweigen?
Die in U-Haft sitzende Mutter schweigt.
Die Handelskammer schweigt hartnäckig über die Kandidatenaufstellung, die Wahlbeteiligung oder die Stimmenverteilung.
Das Orchester schweigt und dann gibt es noch einen Paukenschlag.
Die Instrumente schweigen vor der Kunst des unbegleiteten Gesangs.
Seit zwei Tagen schweigt mein Telefon hartnäckig.
Schließlich sollen nach fast 20 Jahren Krieg die Waffen schweigen, diesmal endgültig.
Wenn die Kanonen rund um Sarajewo schweigen, wird die größere Mühe beginnen.
„Der Wald steht schwarz und schweiget“, schrieb der deutsche Dichter Matthias Claudius Ende des 18. Jahrhunderts.
Doch das Gebirge schweigt, und darum verlässt Max die Schweiz.
Wir müssen uns doch an Gegebenes halten, und unsere Gefühle haben zu schweigen.
Das Herz muss schweigen (Film 1944).
Wo die Moral schweigt, da soll das Gewissen reden.
Er schweigt lange auf die Frage, was er mit dem Wort Langeweile verbinde.
Bangladeschs Regierung schweigt auf die EU-Initiative für die Ausreise Taslima Nasrins.
Auf diese Herausforderung seines Gegners hat er nur geschwiegen.
Auf Einwände von Autoren, deren Schirmherren von minderem Rang waren, durfte geschwiegen werden.
Der FDP-Landesvorsitzende Wolfgang Gerhardt schwieg auf alle Fragen nach seinen Ambitionen, Kinkel als Bundesvorsitzenden zu beerben.
Die Jahre gehen dahin, jeder schweigt von etwas anderem.
Der VfB Stuttgart gewinnt 4:1 gegen Borussia Dortmund, schweigt von der Meisterschaft und genießt die Glückseligkeit des Augenblicks.
Das Protokoll der Sitzung schweigt von den vorgetragenen Bedenken.
Es wurde über Prostituierte gezetert, doch von der Korruption geschwiegen.
Man schweigt von der Krise, in der alles anders werden wird.
Wir schweigen davon, dass immer mehr Vereine mit ihrem spielerischen Umlaufvermögen an die Börse gehen.
Der Angeklagte selbst, der sich während der Verhandlung eifrig Notizen machte, schwieg zu den Vorwürfen.
Die Stuttgarter Zentrale der Gewerkschaft hat gestern zur Sache selbst geschwiegen.
Die Texte schwiegen zu der Vermutung, es habe im alten Ägypten eine Notfallmedizin gegeben.
Geschwiegen wird bisher zum entscheidenden Punkt: Wie hoch soll der Steuersatz liegen?
Kritiker werfen Papst Pius XII vor, er habe in der Nazizeit zum Massenmord an Millionen von Juden geschwiegen.
Die SPD schweigt dazu, dass sie zusammen mit der CDU festgelegt hat, für Verkehrsleistungen 35 Millionen aufzubringen.
Der Ökologie-Minister schweigt dazu, ob er den schnellen Brüter in Kalkar stoppen möchte.
Der Angeklagte schwieg beharrlich dazu, wo er die Tatwaffe versteckt hat.
Sieh mal! Da schwimmt etwas auf dem Wasser!
Er lässt sein Schwimmbad überdachen, weil sonst nach einigen Tagen ein schwarzer Kerosinfilm auf dem Wasser schwimmt.
"Es gibt Leute, die gesehen haben, dass auf den verfüllten Kiesgruben in Lindenholzhausen Fässer geschwommen sind", erinnert Benack an die Aussagen von Zeitzeugen.
Alle Kontaktlinsen – ob weich oder hart – schwimmen auf dem Tränenfilm der Augen.
Ein Stück blauer Wasserfarbe schwimmt tanzend im Wasser.
Papa, guck, mein Schiffchen schwimmt!
Kork und Holz schwimmen.
Ein paar kleine Fleischstückchen haben in der Brühe geschwommen.
Nach dem Andünsten kamen noch zwei Suppenwürfel, die durch Einfrieren selbstgemachter Suppenbrühe entstanden waren, hinzu und, um für die nötige Menge Flüssigkeit zu sorgen, noch ein paar El des Aufgusses, in dem der eingelegte Kürbis vom Vor-Vorjahr geschwommen hatte.
Wir sind ans andere Ufer geschwommen.
Eine Flunder, die gefleckt und gut getarnt auf dem Meeresgrund liegt, wird plötzlich sichtbar, wenn sie schwimmt.
Ein schwarzer Schwan mit blutrotem Schnabel schwimmt inmitten einer Schar weißer Höckerschwäne.
Diese Woche wird nicht geschwommen! Du hast eine schwere Erkältung.
Für uns muss ein Song so sein, als wenn man vom Meeresgrund an die Wasseroberfläche schwimmt und das helle Licht durchschimmert.
Das kleine Krokodil schwimmt auf mich zu.
In dieser Nacht sprang ich von Bord und schwamm zur Küste.
Der Finnwal "Henry", der tagelang für Aufregung rund um die Flensburger Förde gesorgt hatte, ist aus der seichten Bucht geschwommen und dürfte auf den Weg in die Tiefen der Meere sein.
Der Held schwamm stromabwärts in Richtung offenes Meer und verschwand.
Der etwa sechs Meter lange Meeressäuger war am Freitag die Themse hinauf geschwommen und hatte Hunderte Londoner in seinen Bann gezogen.
Möglicherweise sei Bruno durch den See geschwommen und dann an anderer Stelle wieder hinausgeklettert.
Die jungen Leute sind über den See geschwommen.
Sie ist von Calais bis zur englischen Küste geschwommen.
Sie sind plötzlich in Massen aufgetaucht. Sie sind weite Strecken geschwommen und haben ihre Ankunft in unseren Gewässern genau richtig gewählt, um sich an den Quallen zu laben.
Michael Duft verbrachte zwei Ferienwochen an der Adria in einem privaten Trainingslager und hat 84 800 Meter geschwommen.
Als Kind habe ich hier geschwommen und getaucht.
Enten schwimmen, aber Hühner schwimmen nicht.
Kleine Schwäne können gleich nach dem Schlüpfen schwimmen.
Wenn der Pinguin auch nicht fliegen kann, er kann sehr gut schwimmen.
"Ich bin in den 50er Jahren das letzte Mal im Neckar geschwommen", hatte Lieselotte Schweikert über die eigene Kinderzeit geschwärmt.
Ich schwimme lieber in einem See als in einem Schwimmbad.
Kleine Kinder schwimmen oft nicht gerne in Salzwasser.
Er schwimmt einen schönen Stil/auf dem Rücken/im Schmetterlingsstil.
Im Sommer gehen wir öfters schwimmen.
Ich wusste die Antwort nicht, ich bin fürchterlich geschwommen.
In Wahrheit schwimmt die SPD hilflos.
Im Sturm passierte nichts, weil von den Flügeln nichts gekommen ist. Das Mittelfeld war ein Desaster, und die Abwehr ist geschwommen.
Bald schwamm die ganze Inszenierung – zwei Wochen noch bis zur Premiere.
"Meine Abwehr hat in der zweiten Halbzeit phasenweise geschwommen", musste Feichtenbeiner feststellen, "wir haben um das Gegentor regelrecht gebettelt".
Bei den Olympischen Spielen schwimmt sie die 100 m und die 200-m-Rücken.
Julia Voitawitsch schwimmt über 50 Meter Schmetterling.
Steffen neige dazu, über 100 Meter nicht voll bei Kräften zu sein, wenn sie ein oder zwei Tage vorher die 200 Meter geschwommen ist.
Europameisterin Vera Lischka wird über 100 m Brust und Kraul sowie 200 m Lagen schwimmen.
Bei den letzten Schulmeisterschaften hat sie nur die 50 m geschwommen.
Viele Kinder schwimmen in Spielzeug und wissen nicht, wie man spielt.
Unser Land schwimmt aber trotz aller derzeitigen wirtschaftlichen Probleme in einem präzedenzlosen Reichtum.
Die Welt schwimmt in Öl.
Die großen Konzerne würden der Krise zum Trotz im Geld schwimmen.
"Wir haben nicht in Geld geschwommen, aber ganz gut leben können."
Wir hatten einen Rohrbruch, die ganze Küche war im Wasser geschwommen.
Ihre Augen schwammen schon, aber sie beherrschte sich, nein, weinen wollte sie nicht.
Arthur mag es, wenn der Salat in Essig und Öl schwimmt.
Jedes Mal, wenn bei uns jemand geduscht hat, hat das ganze Badezimmer geschwommen.
Der Ölteppich schwimmt auf die Küste zu.
Der Stock schwamm ans Ufer.
Die Baumstämme schwimmen flussabwärts.
Der Wind hatte gedreht und die Algen schwammen glücklicherweise in Richtung offenes Meer.
Ein Teil des Ölteppichs schwimmt auf den Strand zu.
Ginster, Kiefern, Hagebuttensträucher schwammen gegen die Küste hin überdeutlich in einer dampfenden Brühe.
Eine Forelle schwimmt 2,3 m/sec, eine Biene fliegt 2,8 m/sec.
Der erste Fisch, den wir ins Boot ziehen konnten, war ein Wahoo. Eine Makrelenart, die 80 Stundenkilometer schnell schwimmt.
Schwertfische können bis zu 130 km/h schnell schwimmen.
Appel (65 Jahre) schwamm zum Beispiel die 200 Meter in 4.07 Minuten.
Ich bin heute Weltrekord geschwommen, so schnell war ich noch nie.
"Ich wollte schon hier unter 28 Sekunden schwimmen, aber das passiert demnächst", kündigte sie weitere Glanztaten an.
1:28:00 war Hammes geschwommen, danach hatte der 39-Jährige auf dem Rad in 5:42:39 noch etwas an Kräften gespart.
Er schwamm über die 500m-Strecke in 5,20.
Die Schwimmerin wollte von der französischen bis zur englischen Küste in weniger als zwanzig Stunden schwimmen.
Die 1000m wurden in einer Rekordzeit geschwommen.
In 32:10,34 Stunden ist Extremsportler Wolfgang Kulow die 40 Kilometer von der dänischen Insel Langeland nach Heiligenhafen geschwommen.
Der 18-jährige Australier schwamm bei den Commonwealth Games in Neuseeland die 1.500 Meter unter 15 Minuten.
Der Ex-Rostocker Nils Rudolph schwamm in München 24,39 Sekunden über 50 Meter Schmetterling.
"Wenn ich nach Sydney mitfahren darf", versprach Petra, die vom früheren Olympiaschwimmer Kurt Dittrich trainiert wird, "will ich neuen Rekord schwimmen - unbedingt unter 2:13,5 Minuten!"
Weißt du, wer heute die 200 m in Weltrekordzeit geschwommen hat?
Weil man in den Arm- und Kniebeugen am meisten schwitzt, ist die Haut dort schnell gereizt.
Er schwitzte am ganzen Körper vor Aufregung.
Zwar habe ich im Kopf keinen Begriff davon, was eigentlich mit mir geschieht, aber mein Körper schwitzt in Todesangst weiter.
Seine Hände schwitzen so stark, dass alles, was er anfasst, nass wird.
In Räumen mit Zentralheizung wird mehr geschwitzt als in Räumen, die noch mit Kohleöfen geheizt werden.
Er schwitzt an den Händen und unter den Achseln.
Mir schwitzen die Hände.
Es gibt Menschen, die bei Aufregung stark schwitzen.
Ich schwitze nur leicht bei Hitze und beim Rennen.
Sie schwitzte vor Angst.
Dass einige der Kinder mächtig Babyspeck auf den Hüften tragen und schon aus allen Poren schwitzen, sieht er gelassen.
In diesen Plastikregenmänteln schwitzt man wie ein Affe.
Die Pilze werden luftig gelagert, das heißt ausgebreitet, da sie übereinandergehäuft leicht schwitzen.
Die Salamischeiben beginnen zu schwitzen, das Birchermüesli verfärbt sich und die versammelte Verwandt- und/oder Freundschaft sitzt immer noch da.
Kaltwasserleitungen dürfen nicht schwitzen.
Die Mauern schwitzen.
Ich habe mir das Hemd nass geschwitzt.
Ein Sweatshirt nach dem anderen wurde nass geschwitzt.
Als dann Cornells weißes Shirt komplett nass geschwitzt ist, kennt die Euphorie der weiblichen Anhänger keine Grenzen mehr.
Sieben Mützen hat Ole fleckig und speckig geschwitzt.
Ich hatte mir den Hemdkragen schwarz geschwitzt.
Zum Abriß bestimmt ist der alte Chemie-Hörsaal, in dem Generationen von Studenten über Klausuren geschwitzt haben.
Ich weiß noch gut, wie sehr ich über Cicero geschwitzt habe.
Am Freitag gehen die Prüfungen mit dem Fach Englisch weiter, am Dienstag dann darf nochmals über mathematischen Formeln und Problemen geschwitzt werden, bis es dann am 23. bis 25. Juni in die mündlichen Prüfungen geht.
Für den Abiturienten, der in diesem Jahr über Goethes „Faust“ und Thomas Manns „Tristan“ schwitzt, ist der Abituraufsatz ein einmaliges und unvergessliches Erlebnis.
Von 6. bis 17. Juni schwitzen 108 Schüler bei der mündlichen Matura.
Ein paar weitere Studenten schwitzen derzeit in Blockseminaren, die diese Woche noch vor dem offiziellen Vorlesungsbeginn stattfinden.
Die Kinder sahen ihren Vater schon von weitem.
Die Katze sah die Maus und sprang auf sie zu.
Von hier aus kann man das Dorf nicht sehen.
Keiner hatte den Unfall gesehen.
Wir suchen Zeugen, die den Überfall und den Mord gesehen haben.
Zuletzt konnte der Schweifstern im Jahre 1910 gesehen werden.
Ich sah, dass einige Häuser von Bomben getroffen waren.
Jetzt sah man ihn nie mehr ohne sie. Und sie nie mehr ohne ihn. Das sahen alle. Und Goethe sah es, dass ihn alle sahen. Mit Ulrike am Arm.
Er sah sie Achims Hemden bügeln.
Kannst du (es) sehen, ob jemand kommt?
Ich habe sogar die Kerze ganz nahe an dein Gesicht gehalten und ganz genau gesehen, wie hässlich du bist.
800 Zuschauer in der Sporthalle Oberwerth haben es gesehen, wie Bendorf kämpfte, zweimal einen Vier-Tore-Rückstand aufholte, selbst mit zwei Toren führte und doch noch unterlag.
Ich sehe (es) schon, der Bus kommt gerade um die Ecke!
Neugeborene Säuglinge sehen schon.
Trotz seiner 80 Jahre sieht er noch sehr gut.
Nach dem Besuch eines Gottesdienstes in der St.-Georgs-Kirche bei Bethlehem kann ein blindes Mädchen plötzlich wieder sehen.
Ich sah ihn kommen.
Wir haben einen Mann über die Autobahn laufen sehen.
Ich habe das Auto nicht kommen gesehen.
Unser Komet ist nicht mehr zu sehen.
Kein Mensch/niemand war auf der Straße zu sehen.
Sonja suchte überall ihren Kater. Es war nichts von ihm zu sehen oder zu hören.
Er kann nur mit der Brille scharf sehen.
Man konnte die Gämsen mit dem Fernglas deutlich sehen.
Der Wolfsburger Rocco Artale war bekanntlich während der Naturkatastrophe in Italien und hat das Elend im Erdbebengebiet mit eigenen Augen gesehen.
Darf ich mal Ihren Ausweis sehen?
Ich möchte so gerne mal „Anna Karenina“ im Kino sehen.
Hast du schon mal Goethe oder Schiller im Deutschen Theater in Berlin gesehen?
Ich habe gestern Abend im Fernsehen einen alten Hitchcock gesehen.
Der Film „Vom Winde verweht“ wurde von vielen Millionen Menschen gesehen.
Ich habe „Hamlet“ auf der Bühne/im Theater/im Kino gesehen.
Die Ausstellung „Neue Sachlichkeit“ war vor einigen Jahren in Mannheim zu sehen.
Hilke Stamatiadis sieht keinen Konflikt mit dem Datenschutz.
Die deutsche Wirtschaft sieht nach den New Yorker Vereinbarungen keine Probleme für die Ausfuhren der Bundesrepublik.
Der Brand hat lediglich die Kellerabteile in Mitleidenschaft gezogen, ich sehe keine statischen Probleme, die eine Rückkehr der Bewohner verhindern könnten.
Man kann überall Korruption und Betrügereien sehen.
Die ökologischen Probleme in der Landwirtschaft werden oft nicht gesehen.
Wir sehen (es) jetzt schon, dass wir die Arbeit in der vorgesehenen Zeit nicht schaffen können.
Einige Experten haben die Arbeitslosenzahlen untersucht und dabei die Arbeitslosigkeit in den meisten Wirtschaftszweigen wachsen sehen.
Ich kann (es) sehen, ob jemand lügt.
Ich sehe (es) nicht, wie ich dir helfen kann.
Du siehst (es): Es hat keinen Zweck zu lügen, es kommt doch alles raus.
Ich sehe mich frei von Schuld.
Der Sprecher der Bürgerinitiative sieht die Probleme, Gesundheitsgefahren wegen Feinstaubs, Lärmbelästigung durch Lastwagen und den Wertverlust der Immobilien, weitgehend ausgeräumt.
Die Eltern waren beruhigt, denn sie sahen ihre Kinder in Sicherheit.
Ich sehe an Ihren Gesichtern, dass Sie mir zustimmen.
Man sieht an diesem Beispiel, welche physikalischen Probleme die Raumfahrt stellt.
Man hat das Unglück kommen sehen.
Die Soziologen haben bei ihren Untersuchungen die Aggressionsbereitschaft unter den Jugendlichen zunehmen sehen.
Er hat die Freundschaft zwischen den beiden Jungen allmählich zerbrechen gesehen.
Ein Ende dieser Entwicklung ist nicht zu sehen.
„Wie sehen Sie die Sache?“ – „Ich sehe das genauso.“
Die Regierung sieht die Vorschläge zur Verfassungsänderung kritisch.
Das Gesetz sieht das (jedenfalls bisher) anders.
Das siehst du falsch.
Olaf Klingmüller, Inhaber der Hamburger Lilien-Apotheke, sieht das anders.
Die Forschung stellt der Menschheit eine Aufgabe, welche noch nicht einmal richtig gesehen worden ist.
Was der Journalist zu dem Film geschrieben hat, ist zu kritisch gesehen.
Realistisch sieht hingegen Manfred Becker, dass man keine fünf Landessender bezahlen kann.
Bunsen hat vollkommen richtig gesehen, was es mit den naturwissenschaftlichen Entdeckungen auf sich habe.
In den letzten Schultagen sieht auch kein Lehrer den Unterricht noch so streng.
Im Nachhinein sieht er die Sache anders.
Man muss die Dinge im Zusammenhang sehen.
Der Finanzminister sieht die Gesetzesvorlage unter dem Aspekt der Kosten und vom Standpunkt des Geldgebers.
Ich sehe meine alten Studienfreunde im Mai in Berlin.
Wir werden morgen bei unserem Onkel viele Verwandte sehen.
Ich habe ihn auf/bei der Hochzeitsfeier gesehen.
Dann sehe ich Sie also heute Abend?
Habt Ihr diesen Mann schon jemals auf unserem Wochenmarkt gesehen?
Letztes Mal habe ich sie in München gesehen.
Ich habe bei meiner Freundin zufällig eine alte Schulkollegin gesehen.
Es sieht seine Mutter immer donnerstags und sonntags.
Der geschiedene Vater durfte sein Kind nur am Wochenende sehen.
Ich sehe dich also um 20 Uhr vorm Kino.
Sehe ich dich Freitag Abend beim Sport?
Unsere Großmutter fährt morgen zur Kur. Wir werden sie bis Weihnachten nicht mehr sehen.
Er hatte sie seit mehreren Jahren nicht mehr gesehen.
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Alan war betrübt über den Abschied von den großen Brüdern, die er nun zwei lange Monate nicht sehen würde.
Ich sehe meine Eltern wöchentlich/jede Woche/alle zwei Wochen.
Die beiden Freunde haben sich/einander viele Jahre nicht gesehen.
Ich habe mit meinem Bruder verabredet, dass wir uns am Sonntag bei unseren Eltern sehen.
Ich freue mich/Wir freuen uns, Sie zu sehen!
Wir sehen uns!/Man sieht sich!
Eine junge Schwester sieht nach dem sterbenden Bauern.
Wer sieht nach eurem Haus, euren Blumen und eurer Katze, wenn ihr verreist seid?
Ich komme gleich wieder, ich muss mal schnell nach der Heizung sehen.
Karl Krüger sieht nach dem Vieh im Stall.
Wie oft wird nach dem Patienten gesehen?
Ist schon nach der Patientin von Zimmer 16 gesehen?
Kurz vor Morgengrauen war Menley aufgestanden, um nach dem Baby zu sehen.
Er sah auf die Uhr, es war kurz vor eins.
Der Hund hörte die Stimme seines Herrn und sah zur Tür.
Es wird beim Überqueren der Straße zuerst nach links gesehen, dann nach rechts!
Sieh mal dorthin! Da liegt ein Brief.
Komtess Silvia sah auf ihren Teller.
„Mr. Webster?“ rief ich laut und sah in den Garten.
Er sieht aus dem Fenster.
„Wer hat seine Hausaufgaben nicht gemacht?“ fragte der Lehrer und sah von einem Schüler zum anderen.
Hier kann man bis zum Meer sehen.
Ihr müsst nach Süden/südwärts sehen, dann seht ihr die Berge!
Es war den Gehrendorfern verboten, mit einem Fernrohr in Richtung Westen zu sehen.
Sieh mal! Es schneit.
Sieh mal! Dort geht dein Lehrer.
Emma sieht ihm über die Schulter.
Sehen Sie bitte in Oskar keinen ausgemachten Feind des Einzelhandels.
Er sieht in der Kooperation eine Bereicherung.
Die Schulverwaltung sieht in dem US-Angebot eine Möglichkeit, die Lehrerarbeitslosigkeit in Deutschland abzubauen.
Ich hatte nichts verbrochen und den Behörden versichert, dass ich niemandem schaden möchte. Trotzdem wurde in mir eine Bedrohung gesehen.
Die Politiker sehen im Rechtsradikalismus eine große Gefahr für die Demokratie.
Einen großen Vorteil im Vergleich zu anderen Musikschulen sieht der Junge darin, dass es keine große Rolle spielt, ob man Neuling oder Fortgeschrittener ist.
"Ich habe kurzfristig das Training abgesagt, weil ich keinen Sinn darin gesehen habe, auf den Platz zu gehen", erklärte Magath. "Es hat sehr stark geweht. Da braucht man nicht versuchen, Standardsituationen einzuüben".
59 Prozent sehen das Problem eher darin, wie die Regierung diese Reformen durchsetzt.
Der angesehene Paul-Ehrlich-Preis geht an den US-Forscher Robert Gallo, der sich als Entdecker des Aids-Virus sieht.
Bundespräsident Köhler sieht die Krise als Anlass zum Umdenken.
"Ich sehe die Ernennung als Anerkennung für die großartigen weiblichen Dichter, die wir haben", kommentierte Duffy ihre neue Aufgabe am Freitag.
Der Politiker sieht diesen Zeitungsbericht als Verletzung seiner Privatsphäre.
Die so genannten Aborigines werden oft als ältester existierender Stamm der Erde gesehen.
Der Einstieg in den Verbund ist nach Branchenkennern nicht als reine Finanzbeteiligung gesehen, sondern durchaus als Anfang eines strategischen Investments.
Sie sehen sich als ökologisch bewusste, winterliche Wanderer.
Er sieht als Vorteil, dass Schüler durch das Beispiel anderer motiviert werden.
Und einige Schreiber sehen es gar als Fortschritt, dass sie ihre Texte verbreiten können, ohne einen Verlag und Händler zwischenzuschalten.
Die kommenden Wahlen sieht er jedoch als Möglichkeit, neue Mitglieder für die Sozialdemokraten zu gewinnen.
Die Eltern sahen ihren kleinen Sohn als zukünftigen großen Wissenschaftler.
Der Schriftsteller sieht im Geiste seinen neuen Roman als großen Erfolg.
Er sah sein Pferd als Sieger im nächsten Rennen.
Ich sah mich schon als gefeierte Schauspielerin.
Er sieht sich in seinen Träumen als Lottogewinner und reichen Mann.
Er sah sich in ferner Zukunft reich, berühmt und von allen geehrt .
Wir dachten, du wärst von Mannheim weggezogen. Wir haben dich in München gesehen.
Du bist sehr unvorsichtig über die Straße gegangen. Ich habe dich schon unter einem Auto gesehen.
Unser Nachbar ist Alkoholiker, man sieht ihn selten nüchtern.
Die Schüler hatten ihren Lehrer noch nie so ärgerlich gesehen wie bei diesem Streich.
Schon lange nicht mehr war der 50-Jährige so wütend gesehen worden wie beim ersten richtigen Mannschaftstraining nach der 1:2-Niederlage in Aue am vergangenen Sonntag.
So lustig hat man den dicken Serno früher nur gesehen, wenn er drei Mastkühe gut verkauft hat.
Der Klassenlehrer unserer Kinder sieht sehr auf Pünktlichkeit, Ordnung und Disziplin.
Dass der Senat weiter aufs Geld sieht, ist löblich, aber bestenfalls Teil einer zukunftsorientierten Politik. Sparen ja, aber bitte schön nicht an Ideen.
Frau Müller sieht beim Einkaufen auf Qualität.
Es gab Zeiten, in denen mit drakonischen Mitteln von der Obrigkeit darauf gesehen wurde, dass am Sonntag sozusagen nichts außer dem Kirchgang erlaubt war: keine Arbeit, kein Vergnügen, keine Lustbarkeit, noch nicht einmal ein Spaziergang.
Das Gesundheitswesen ist zu einem Selbstbedienungsladen geworden, in dem jeder nur auf seinen Vorteil sieht und keiner an die Kosten denkt.
Er war bei der Altenhilfe beschäftigt und sah als Fasnachter darauf, dass auch Senioren fröhliche Stunden erleben.
Die politische Führung muss darauf sehen, diese Kräfte schärfer unter Kontrolle zu bringen.
Sie ist eine sparsame Hausfrau und sieht darauf, wo sie billig einkaufen kann.
Man dürfe nicht nur darauf sehen, was an Subventionen pro Karte dazugelegt wird, sondern auch auf den Gesamtetat der Theater.
Der Vermittlungsausschuß muß immer auch darauf sehen, ob seine Vorschläge im Bundestag und im Bundesrat eine Mehrheit bekommen.
Alle Fenster unserer Wohnung sehen nach Süden.
Das Schlafzimmer sah auf den Hof des vierstöckigen Mietshauses.
Unsere Hotelzimmer sahen aufs Meer.
Das Badezimmerfenster sieht nach Norden.
Wenn das so weitergeht, sehe ich mich morgen krank werden.
Er schloss die Augen und sah sich im Winter in den sonnigen Süden fliegen.
Es wundert mich nicht, dass du mit deiner Arbeit nicht rechtzeitig fertig geworden bist. Ich habe das kommen sehen.
Ich sah mich schon auf einer großen Bühne vor einem begeisterten Publikum spielen.
Die Prüfung ist gut verlaufen. Ich hatte mich schon durchfallen sehen.
Die Mutter war sehr ängstlich und hat ständig ihre Kinder unter einem Auto liegen sehen.
Wir haben das kommen gesehen.
Vor unserer Radtour, muss ich noch sehen, ob die Bremsen bei meinem Fahrrad gut funktionieren.
Ich möchte mir mal Tinas Auto anschauen und sehen, ob es Öl verliert.
Es hat geklingelt. Sieh doch mal, wer da ist!
Wir werden sehen, ob und wann wir zu euch kommen können.
Das Arbeitsamt in Mannheim will demnächst sehen, wie die Arbeitslosenzahlen in der Stadt gesenkt werden können.
Ehe wir mit den Arbeiten beginnen, müssen wir erst sehen, ob das Projekt überhaupt realisiert werden kann.
Es gibt viele Schwierigkeiten. Man muss sehen, wie man diese Probleme lösen kann.
Ich will mal sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich werde sehen, dass ich diesen Wagen auf Vordermann bringe.
Nach dem Firmenkonkurs muss die Familie jetzt sehen, wie sie ihre Schulden bezahlt.
Dann will ich mal sehen, dass ich eine strahlende Braut aus Ihnen mache.
Sie hat einen großen Kummer erlebt, aber sie muss allein sehen, wie sie damit fertig wird.
Was nicht ist, kann noch werden.
Der berühmte Satz von Descartes lautet auf deutsch: Ich denke, also bin ich.
Die Theologie behauptet: Gott ist.
Die Frage ist, ob heute noch Chancen sind und welche.
Nach der Bombennacht in Dresden existiert nichts mehr von all dem, was war.
Wenn meine Kinder, mein Hund und mein Garten nicht wären, würde ich nicht mehr leben wollen.
Da bin ich anderer Meinung.
Das Ministerium ist der Überzeugung, dass noch viel getan werden muss.
Ich bin ähnlicher/derselben/anderer/verschiedener Meinung.
Da muss ich Ihnen zustimmen, ich bin der gleichen Ansicht.
Wir sind der Meinung, dass wir recht haben und nicht ihr.
Herr Meyer war der Auffassung, dass alle Missverständnisse beseitigt seien.
Ich bin gegen diesen Plan.
Die Regierung ist für eine baldige Steuersenkung.
Die meisten Menschen sind für Frieden, Freiheit und Demokratie, auch wenn es sie in ihren Ländern noch nicht gibt.
Wir müssen uns eine neue Wohnung suchen, unser Vermieter ist gegen Kinder, Haustiere und Rauchen.
Seid Ihr für oder gegen einen Betriebsausflug?
Wir möchten das Jubiläum bescheiden feiern, wir waren schon immer gegen große Partys.
Wer ist dafür, dass in diesem Zimmer nicht geraucht wird?
Unser Chef ist dagegen gewesen, dass wir in diesem Jahr keine Weihnachtsfeier machen wollten.
Ich bin dafür, die Entscheidung über die Gewinnverteilung zu vertagen.
Du warst strikt dagegen, weitere Teilnehmer im Seminar zuzulassen.
Wer für diesen Antrag ist, hebe die grüne Stimmkarte hoch, wer dagegen ist, zeige die rote Karte.
Mein alter Staubsauger war von AEG, der neue ist von Siemens.
Von welchem Maler ist das Gemälde „Der Mann mit dem Goldhelm“?
Das Buch ist von Thomas Mann.
Die Opern „Aida“ und „La Traviata“ sind von Verdi.
Der Brief ist von meiner Mutter, sie schreibt mir oft.
Er ist zurzeit in Paris.
Die Hühner waren im Garten und haben die Beete verwüstet.
Wir sind gestern bei einer Demonstration für den Frieden gewesen.
Ich habe heute Zeit, die Kinder sind vormittags im Kindergarten und in der Schule, und nachmittags werden sie bei den Großeltern sein.
„Hast du die Schachtel gefunden?“ – „Ja, sie ist auf dem Schrank gewesen.“
„Kann ich den Direktor sprechen?“ – „Nein, er ist in einer Besprechung.“
Peter ist nicht zu Hause. Er ist bei einem Freund.
In der Türkei war im vorigen Jahr ein schreckliches Erdbeben.
Am Wochenende ist in Bremen "Tanz im Glashaus II".
Ist die Geburtstagsparty bei euch oder in einer Gaststätte?
Die Sitzung ist erst übermorgen.
Das Feuerwerk war auf dem Berg, damit man es in der ganzen Stadt sehen konnte.
Heute ist der Sonnenaufgang in unserer Region um 7 Uhr.
Bei der freiwilligen Feuerwehr ist heute "Tag der offenen Tür".
Wann und wo war das letzte Schiffsunglück?
Das Konzert war am Donnerstag.
Die heftigen Stürme sind meist im Frühjahr und im Herbst.
Die nächste Jahrestagung ist vom 11. bis 13. März 2003.
Die Arbeitsbesprechung ist alle zwei Wochen, und zwar immer donnerstags.
Er ist schon mehrere Wochen krank.
Unser Hund und unsere Katze sind sehr friedlich, sie kommen gut miteinander aus.
Ich glaube, die Berge in den Alpen sind höher als die in den Pyrenäen.
Du solltest dir diesen Film nicht ansehen, er ist schlecht.
Die Versammlung war langweilig, wir haben nichts Neues erfahren.
Arbeitslosigkeit und Geldmangel sind schlimm.
Sehr ärgerlich ist (es), dass wir immer auf dich warten müssen.
Dabei ist es seit ewigen Zeiten bekannt, dass Lachen sprichwörtlich "gesund ist".
Unsinnig ist (es), alle das Gleiche machen zu lassen.
Da es langweilig ist, über Gutes zu berichten, wird nun nach Schlechtem im Leben des Präsidenten geforscht.
Klar ist (es) zu anstrengend, immer wieder dasselbe fragen zu müssen.
Immer denselben Vortrag halten, ist auf die Dauer langweilig.
Fraglich ist (es), ob morgen alle Gäste kommen können.
Ist (es) schon bekannt, wann die nächste Sitzung stattfindet?
Die Betreiber schweigen über den Branchenmix. So ist nicht bekannt, welche Geschäfte sich in den Einkaufszentren ansiedeln werden.
Es ist jetzt sicher, die beiden Sparkassen werden im nächsten Jahr zusammengelegt.
Diese Geschichte ist wahr und sehr komisch.
Ihr müsst euch mit der Entscheidung abfinden. Die Lage ist so und nicht anders.
Die Stimmung war, als hätte es eben Streit gegeben.
Die Fans beim Pop-Konzert waren wie toll.
Das Wetter wird morgen wie heute sein.
Das Resultat der Klausur war wie erwartet.
Maria kann ihre Herkunft nicht verleugnen. Sie ist in allem wie ihre Mutter.
Die Bilanz der Firma sollte wie im letzten Jahr sein.
Das Spiel der Mannschaft ist, wie wenn keiner Verantwortung übernehmen will.
Täglich Gymnastik machen, ist gesund.
Ich fülle nie einen Lottoschein aus, weil mir das zu mühsam ist.
Das berührende Schicksal der jungen Drachenläufer aus Afghanistan ist einem Millionenpublikum längst bekannt.
Mein Vater war Arzt.
Siemens, BASF und VW sind große deutsche Firmen.
Katzen und Hunde sind Haustiere.
Berlin ist wieder die Hauptstadt Deutschlands.
Zucker, Mehl und Reis sind wichtige Lebensmittel.
Die Premiere der Oper „Tosca“ war ein festliches Ereignis.
Eine Schande sei, behaupten proeuropäische Kräfte in Serbien, dass Milosevic vor dem UNO-Tribunal "nur" der Prozess wegen Kriegsverbrechen gemacht worden ist, nicht auch für die Verbrechen und Morde, für die er in Serbien verantwortlich ist.
Eigentlich ist es eine Schande, dass wir hier Tür an Tür leben und überhaupt keinen Kontakt haben.
Unsere vordringliche Aufgabe ist es, die Zimmervermieter zur Zusammenarbeit und damit als Partner zu gewinnen.
Meine Aufgabe beim Wasserverband Süd ist, den Bürgern ein ordnungsgemäßes Trinkwasser anzubieten, für Qualität zu sorgen und sie stets mit Trinkwasser zu versorgen."
Das Dach erneuern, ist eine kostspielige Angelegenheit.
Es ist nur eine Frage der Zeiteinteilung, ob ihr euch gründlich auf die Prüfungen vorbereiten könnt.
Unsere Angelegenheit ist (es) nicht, wie das Problem gelöst wird.
Wir haben einen neuen Computer bekommen. Das Problem ist, keiner kann ihn bedienen.
Der Mont Blanc ist mit 4.807 m der höchste Berg Europas.
Eisen, Kupfer und Blei sind Metalle.
Goethes „Faust“ ist das bedeutendste deutsche Drama.
Kühe, Schweine und Hühner sind Nutztiere.
Er/Sie ist Student(in)/Lehrer(in)/Apotheker(in)/Sportler(in)/Raucher(in)/Bergsteiger(in).
Wem ist das Fahrrad auf dem Hof?
Das Auto ist nicht mir, es ist meinem Vater, ich habe es nur geliehen.
Die Kette ist aus Gold.
Dieser Schrank ist nicht aus Holz, er ist aus Kunststoff.
„Woraus ist deine Bluse?“ – „Sie ist aus reiner Seide.“
Würden Sie bitte später anrufen, wir sind gerade beim Essen.
Es tut mir leid, ich kann meinen Mann nicht stören, er ist bei der Arbeit.
Der Chef ist beim Telefonieren.
Lass mich bitte in Ruhe, ich bin am Nachdenken.
„Wo arbeitet Ihr Vater?“ – „Er ist bei Siemens.“
Bist du bei den „Grünen“? – „Nein, ich bin aber bei der Gewerkschaft.“ .
Meine Mutter ist an der Universität.
Sie hat promoviert und ist jetzt an der Universität Freiburg.
Gomez, der früher in Stuttgart gespielt hat, ist jetzt bei Bayern München.
Mein Vater ist in einem Fußballverein/in keiner Partei.
Mein Vater ist beim Finanzamt (angestellt).
"Deine Eltern sind nicht da?“ – „Nein, sie sind ins Kino.“
Er ist in die Schule.
Mein Freund war sehr oft mit mir nach Nathal und wieder zurück.
„Ich habe dich gesucht, wo bist du denn hingegangen?“ – „Ich war erst zum Bäcker, dann zum Markt und dann zum Bahnhof, um Fahrkarten zu kaufen.“
Meine Eltern sind ins Theater (gegangen).
Er ist nach Berlin (gefahren).
Die Kinder sind durch den Wald (gelaufen), weil der Weg kürzer ist.
Mein Vater ist von der Küste, er ist aus Rostock.
Probier mal diesen Wein, er ist aus Spanien.
Dieses Volkslied ist aus Italien.
Die Pianistin spielte schon als kleines Kind Klavier, sie ist aus einer musikalischen Familie.
Das Geschenk muss ich behalten, auch wenn es mir nicht gefällt, es ist von meiner Großmutter.
Drei Arbeitsstunden zu je 30,- Euro sind 90,- Euro ohne Mehrwertsteuer.
Vier plus vier ist acht.
15 minus fünf ist 10, geteilt durch 2 ist gleich 5.
Vier Centstücke und drei Euromünzen sind sieben Münzen.
Der Titel des berühmten Romans von Margret Mitchell ist „Vom Winde verweht“.
Mein Name sei Gantenbein.
Sein Motto war: leben und leben lassen.
Der Werbespruch einer bekannten Brauerei ist „nicht immer, aber immer öfter“.
Nach dem Stress der letzten Wochen ist uns nach Urlaub und Entspannung.
Mir war heute nicht nach Joggen.
Ist dir auch nach einem Stück Schokolade?
„Mir ist jetzt nach Kaffee und einem Stück Torte, und dir?“ – „Mir ist mehr nach einer guten Zigarre.“
Mir war nach dem Festessen ganz übel.
Nach dem Abendessen war der ganzen Mannschaft schlecht. Es gibt einen Verdacht auf Salmonellen im Dessert.
Der Katze war sehr kalt, sie zitterte am ganzen Körper.
Ich muss mich hinlegen; mir ist schlecht.
Mir ist, als hätte ich ein Geräusch gehört.
Wir wurden sehr freundlich aufgenommen. Uns war wie zu Hause.
Ihr war in dem schaukelnden Boot, wie wenn ihr gleich schlecht würde.
Mir ist (es) übel/schlecht/warm/kalt.
"Wo warst Du? Ich habe dich überall gesucht." – "Ich war Fußball spielen, wie immer am Sonntagnachmittag."
Der Aufenthalt des Pfälzers in der Region habe einen «touristischen Aspekt» gehabt. «Er war angeln», sagte der Anwalt.
Am Vormittag sind nämlich auch Frauen, die nicht berufstätig sind, nicht zu Hause. Sie bringen häufig die Kinder zur Schule oder sind einkaufen.
Bereits am Morgen hatten etwa 600 Anwohner in einem Radius von 300 Metern rund um die Fundstelle ihre Wohnungen verlassen müssen. Das habe reibungslos geklappt, so die Stadt. "Zwei Drittel der Leute waren arbeiten, ein Teil in der Stadt unterwegs", berichteten Polizei und Ordnungsdienst.
Viele machten kleinere Ausflüge, waren einkaufen oder fuhren zu einem Stadtbummel nach Worms.
Die Angestellten in Tokyo haben ihre Mittagspause beendet. Sie waren noch schnell einkaufen, nicht viel, ein paar Batterien, Toilettenpapier, Brot, Wasser, zwei Tragtaschen voll, nicht mehr.
Ihre Tasche ist schwer, sie war wieder einmal einkaufen für ihre Schüler.
Tief „Maren“ wird dabei heute fast überall Regen bringen. Morgen ist es dann zumindest im Süden trocken.
Wie war es gestern auf/bei der Party?
Komm doch mit, bei Müllers ist es immer sehr lustig.
Am liebsten möchte ich hier bleiben, es ist so behaglich und friedlich.
Ich mache im Norden nicht Urlaub. Dort ist es zu kalt.
An der Küste ist es heute regnerisch.
Auf der Straße war es sehr laut.
In unserem Betrieb ist es so: Jeder bestimmt seine tägliche Arbeitszeit selbst.
Bei meinen Eltern ist es immer sehr gemütlich.
In der Nacht bekamen wir Gewitter, am Morgen war es trüb, es nieselte leicht.
Komm mal zu uns, da ist es ganz anders als bei euch.
Es war, als hätt’ der Himmel die Erde still geküsst.
Heute ist es wie gestern: Es wird den ganzen Tag die Sonne scheinen.
Im Sommer herrscht hier reger Badebetrieb, aber im Winter ist es auf der Insel wie ausgestorben.
Der Korrespondent berichtete aus dem Katastrophengebiet: Es ist hier wie im Krieg.
Im Garten war es, wie wenn dort ein Sturm getobt hat.
Es war gewesen, als ob sich die ganze Welt gegen ihn verschworen hätte.
Draußen war es, wie wenn die Welt unterginge, so sehr regnete es.
Mit dem Gongschlag ist es 22 Uhr.
Es war Nacht, als man weiterflog, sodass ich den Golf von Korinth nicht erkennen konnte.
Die Glocken läuteten, es war 18 Uhr und endlich Feierabend.
Abends ist es jetzt dunkel.
Beim Klingeln des Weckers ist es Zeit zum Aufstehen.
Mit dem letzten Ton des Zeitzeichens wird es Neujahr sein.
Geh schlafen, Malchen, es ist spät.
Vor Kurzem war es der Beginn eines neuen Jahrtausends.
Jetzt ist es Frühling, und es ist warm und hell.
Aber jetzt ist Frühling. Da atmet man durch: den frischen Wind und den Schiefer der Erde.
Beim Schichtwechsel ist es für einen Teil der Belegschaft Arbeitsbeginn und für den anderen Feierabend.
Können Sie mir den Brief nach Hause senden?
Ich sandte John also meinen Drehbuchentwurf, denn ich wollte unbedingt, dass er seinen Segen dazu gibt.
Hallo Olaf, ich hatte Dir vorhin schon eine Mail gesendet, leider war mir ein kleiner Fehler in der Mailadresse passiert.
Wir haben Herrn Thoma die herzlichsten Glückwünsche zu seinem Geburtstag gesandt.
Der Direktor der Universitätsfrauenklinik sandte unserer Redaktion folgende Anmerkungen zu diesem Thema.
Ihre Bewerbungen senden Sie bitte an unsere Personalabteilung.
Der Verein sandte ein Telex an die deutsche Botschaft in Manila.
Viele Museen haben ihre Bilder zu der Ausstellung über Miró nach Ludwigshafen gesandt.
Gleichlautende Noten wurden an die Französische Botschaft in Moskau sowie an die Botschaft des Vereinigten Königreichs von Großbritannien und Irland in Moskau gesandt.
13 Beiträge der Walzelfestschrift sind an Athenaion gesandt, das übrigens endlich mein erstes Italienheft herausgebracht hat.
Die Ostindische Kompanie sandte von Göteborg aus ihre Schiffe in die Ferne.
Die Behörde sandte ein entsprechendes Schreiben nach Berlin.
Er hat Manuskripte seines Buches zu vielen Verlagen gesandt.
Er sandte eine bunte Postkarte aus Griechenland.
Von hier sandte ich drei Telegramme.
Seit Jahren sandte der Verein Medizin-Pakete und nie zuvor hatte es Ärger mit dem Zoll gegeben.
Das Deutsche Rote Kreuz sandte Medikamente und Verbandsmaterial für die Versorgung von Verbrennungen.
Der Juwelier hat ihr mehrere Schmuckstücke zur Auswahl gesandt.
Muss ich ihm diese Sachen als Päckchen oder als Paket senden?
Die Bilder wurden mit Hilfe eines Infrarotsensors vollautomatisch aufgenommen und per Funk an einen bisher unbekannten Empfänger gesandt.
Mittels Boten sandten sich Friedrich (Schiller) und Johann Wolfgang (Goethe) Zettel von Haus zu Haus, bekritzelt mit Nachrichten voller Fehler in unverständlichen Abkürzungen.
Die Schüler mussten einander Karten senden.
Dem neuen Regenten sandte er eine Freundschaftsdelegation mit dem geheimen Auftrag, den Vatermörder seiner gerechten Strafe zuzuführen.
Die UNO sendet Friedenstruppen in Krisengebiete.
Als das Domkapitel sich nicht auf einen neuen Bischof einigen konnte, sandte der Papst einen Legaten.
Als der Motor ausfiel, hätten die Flüchtlinge per Mobil-Telefon die Küstenwache alarmiert, die einen Hubschrauber zur Hilfe sandte.
Nach der siegreichen Schlacht wurde ein Bote in die Heimat gesandt, um den Sieg über die Perser zu vermitteln.
"Die Religionsführer sind für Cusanus alle von Gott gesandt, um die Völker etwas zu lehren", sagt Berger.
Peking sandte den als Nachfolger des Ministerpräsidenten gehandelten Li auf wichtige Auslandsmissionen.
Er wies darauf hin, dass die Bank keine Mitglieder in den Vorstand der AG senden wolle.
Meine illegale Arbeit hatte sich darauf beschränkt, die Kuriere, die das Zentralkomitee nach München sandte, in Empfang zu nehmen.
Wer hat Sie zu uns gesandt?
Der Heilige Geist ist nach kirchlicher Lehre in die Welt gesandt, um Person, Wort und Werk Jesu Christi in der Geschichte lebendig zu halten.
Wir sind gesandt, den Menschen - innerhalb und außerhalb unserer Kirchen - Gott und seine Liebe zu uns nahe zu bringen.
Dennoch sandte Chirac ein klares Signal an seine Kollegen.
In allen vier Sätzen war der Pianist Dirk Mommertz künstlerisch führend, sendete mannigfaltige Impulse in Richtung Streicher, die diese aufnahmen und weiterführten.
Kurt Hübner hat nicht nur die deutsche Theaterlandschaft bewegt und geprägt. Er war ein Theatermacher von internationalem Rang, doch die wichtigsten Impulse sandte er aus der Theaterprovinz: aus Ulm etwa und vor allem aus Bremen.
Das Fernsehen sandte Beethovens Melodie der Freude über den Äther.
Jeder Mitarbeiter war über einen Anhänger, der Signale an einen Zentralrechner sendete, sofort zu orten. (Berliner Zeitung, 30.11.2005; S. 33)
Sofort nach dem Aufsetzen auf dem Mars sandte die Landestufe erste Farbfotos von der Landestelle.
Der Nebel verflüchtigt sich, die Sicht wird klar, die Sonne sendet erste strahlende Signale.
Deutschland, Großbritannien und Spanien haben auf dem Asien-EU-Gipfel in Seoul angekündigt, dass sie volle diplomatische Beziehungen zu Nordkorea aufnehmen wollen. Belgien und die Niederlande senden ähnliche Signale.
Durch den Körper werden die Stoßwellen, die hoch energetisch sind, auf die Nierensteine gesandt.
"Welches Signal sendet die Stadt an die Unternehmen?"
Er pflanzt Elektroden in das Rückenmark, die mit Schrittmachern kombiniert werden und Impulse auf den geschädigten Nerv senden.
Die Anlage wird als Einrichtung gesehen, die sportliche Impulse auch in die benachbarten Regionsorte sendet.
Der aus Sonnenenergie erzeugte Gleichstrom könnte mit Laserstrahlen - gebündeltes und gerichtetes Licht - oder Mikrowellen zu Erdstationen gesendet und dort in Wechselstrom umgewandelt werden.
Zwei Tage nach dem Erreichen der Zielumlaufbahn hat die europäische Sonde Bilder von dem lebensfeindlichen Nachbarplaneten gesendet.
Und gegen Ende sandte schließlich auch die Sonne noch ein paar Strahlen auf die teils fröstelnde, aber ansonsten rundum zufriedene Festgesellschaft in der Windener Straße.
Nun hat der Energiegipfel eine ganze Reihe Signale gesendet.
Zugleich sandte Teheran aber erneut Signale für ein Einlenken bei der Urananreicherung.
Auch der Online Kanal (Kanal 117) sendet nur ein Testbild.
Kanal Zwei sendet ein Broadway-Musical.
Wöchentlich sendete das kleine Team um Annette Rogalla ein zweistündiges Magazin als Fenster innerhalb des Programms von „Radio 100“.
„Paradiesische Zustände“, jubelt der Redakteur, „wir können alles senden, was wir wollen.“
Bereits ab Mitte März will RTL sein Programm parallel zur wie bisher analogen Ausstrahlung auch digital senden.
Wann wird das Interview gesendet?
Kaum war der Kommentar gesendet, als auch schon empörte Zuschauer bei der Nachrichtenredaktion des Senders anriefen.
Seit dem 1. Juli sendet Radio Schleswig-Holstein.
Neben den drei staatlichen Programmen gibt es mehrere Fernsehketten, die [landesweit] senden.
Trotzdem soll der neue Kanal, der auch analog und digital über Satellit sendet, nach einem Jahr bereits ein Prozent Marktanteil erreichen.
Sendet der neue Sender auch auf UKW/über Kabel?
Am 13. April sendet das Erste Deutsche Fernsehen vier Fernsehspiele.
Der Vater setzt den kleinen Heiko in den Kindersitz.
Der Krankenpfleger hat den Patienten in einen Rollstuhl gesetzt.
Anja setzte den kleinen Vogel vorsichtig auf einen Zweig.
Jan ist noch so klein, dass er aufs Pferd gesetzt werden muss.
Vinzent setzte seinen frierenden, weinenden Jan neben sich auf den Bock des Pferdewagens.
Die Mutter nahm das Baby und setzte es in den Kinderwagen.
Setzen Sie die Kinder neben mich, ich werde auf sie aufpassen.
Die junge Frau setzte das Baby dem Großvater auf den Schoß.
Der Ehrengast wurde neben die Gastgeberin gesetzt.
Auf welche Plätze setzen wir Tante Helga und Onkel Gerhard?
Der Professor setzte dem Studenten eine Frist von zwei Monaten für seine Hausarbeit.
Es braucht einen starken Staat, der dem Markt Regeln setzt und für ihre Durchsetzung sorgt.
«Es ist ein hohes Ziel, das wir uns da gesetzt haben, wir sind aber zuversichtlich und freuen uns auf die Aufgabe.»
Das Finanzamt hat einen neuen Termin gesetzt, weil meine Steuererklärung nicht rechtzeitig fertig geworden ist.
"Wenn wir wollen, dass mehr Leute zu Hause versorgt werden, müssen wir finanzielle Anreize setzen" Hildegard Steinkemper, Diakonie Braunschweig.
Argentinien hat die Ausweisung von Richard Williamson angeordnet. Dem Bischof der erzkonservativen Piusbruderschaft sei zum Verlassen des Landes eine Frist von zehn Tagen gesetzt worden, teilte das Innenministerium weiter mit.
Doch selbst wenn sich die Partner gegenseitig testamentarisch begünstigen, sind ihnen dabei Grenzen gesetzt.
Ich setze die kunstvoll gefalteten Servietten auf die Teller.
Unser Schachspieler hätte besser den Turm auf A6 gesetzt.
Stattdessen sollen Stahlstäbe in die Lücke gesetzt werden und so künstlerisch an den Mauerverlauf erinnern.
Den Tieren sind Chips unter die Haut gesetzt, damit man ihre Wege verfolgen kann.
Barbara nickte stumm und setzte ihr dampfendes Glas an die Lippen.
Mama kramte aus ihrer Aktentasche die Lesebrille hervor und setzte sich das Gestell auf die Nase.
Um durch den Lärm auf der Straße nicht gestört zu werden, setzte er Stöpsel in die Ohren.
Der Mikrochip, der unter die Haut gesetzt wird, ist lebenslang haltbar.
Beim Roulette setzt er immer auf Rot oder Schwarz, nie auf eine Zahl.
Du hast noch nicht gesetzt, wir warten.
Ich setze mir im Winter immer eine Mütze auf den Kopf.
Tausende besuchten Andachten in zahlreichen Kirchen des Königreichs. Flaggen wurden auf halbmast gesetzt.
Die Mutter setzte das Kind im Kinderwagen aufrecht.
Setzen Sie die Hunde weiter auseinander, dann können Sie sich nicht beißen.
Das Mädchen hat ihre Stofftiere aufrecht gesetzt.
Damit man ihm beim Essen leichter helfen kann, wird der alte Mann mit Hilfe von Kissen aufrecht gesetzt.
Die Holzfiguren sind Rücken an Rücken gesetzt und sehen aus wie Buchstützen.
Sie setzte die Kinder nebeneinander, damit sie zusammen spielen können.
Wenn ihr die Puppen mit dem Rücken zur Wand setzt, fallen sie nicht so leicht um.
Bäume, die die Kommunen vor 30 Jahren als mickrige Stecklinge in den Boden gesetzt haben, sind groß geworden und bedecken eine Menge von dem, was früher so hässlich war.
Rund 40 Heddesheimer Biotop-Freunde setzten zirka 650 Pflanzen, Bäume und Sträucher.
Die Erst- bis Viertklässler hatten nicht nur die Blumen gesetzt, sondern sich auch Gedanken über deren Anordnung gemacht.
180 Gartenbaubetriebe, vorwiegend aus dem Landkreis, beteiligten sich an der Schau. Dabei wurden 160 000 Blumen für die Wechselpflanzungen gesetzt.
Auch die sanierte Bahnhofstrasse wird sich sehr attraktiv präsentieren, sind erst mal die Bäume gesetzt.
Dazu gehören auch die Freien Wähler, die Blumen in die Gartenbeete setzten, den Bäumen und Büschen im Außenbereich einen Frühjahrsschnitt verpassten und ein Spielhaus für die Kleinen spendeten.
eine weitere Möglichkeit besteht darin, Bäume auf Hochbeete zu setzen oder - im besten Falle - sie in zusammenhängende Grünzüge zu pflanzen.
Jetzt ist es an der Zeit, Salat, Mangold, Kohl und Kartoffeln zu setzen, um im Oktober und November das zweite Mal ernten zu können.
Die Leute sind verärgert. Im Sommer hat die gemeinnützige Wohnungsbaugesellschaft (Gewobau) zwei Parkdecks mit insgesamt 92 Stellplätzen zwischen die Blocks gesetzt. Und nun will die Gewobau auf die letzte große Wiese noch zusätzlich ein Haus setzen, experimentelles Wohnbauprojekt wird es genannt.
Die "Vereinigten Varben Wawavox" sagten dagegen, dass sie seit der Besetzung im Juni vergangenen Jahres sämtliche Fenster erneuert, Öfen gesetzt und Dächer geflickt hätten.
Handwerker setzen gerade einen Zaun.
Der 85 Zentimeter hohe und 60 Zentimeter breite Grabstein aus dreiseitig poliertem, grünlich schimmernden Granit wurde am 24. Juli gesetzt.
Die letzte Stele ist gesetzt.
So plante jeder nach seinem Geschmack und seinem Geldbeutel. Der eine setzte ein zweites Stockwerk auf sein Haus, der andere errichtete ein Hotel mit drei Stockwerken, einer baute aus Holz, der andere aus Stein.
Er hat die Wände hochgezogen und das Dach gedeckt, und erst im vergangenen Sommer hat er eine Mauer vor das Haus gesetzt.
In Aufzählungen setzt man vor „und“ und „oder“ kein Komma.
Der Mann weiß genau, warum er seine Unterschrift in die Liste setzt. Damit unterstützt er die Einführung der Volksabstimmung in Deutschland.
Und bevor man seine Unterschrift unter einen Vertrag setzt, sieht man genau auf Laufzeit und Kündigungsbedingungen.
Dieser Schüler setzt überhaupt keine Satzzeichen.
Zwischen Haupt- und Nebensatz wird ein Komma gesetzt.
Sind alle Satzzeichen gesetzt?
Du kannst meinen Namen auf die Teilnehmerliste setzen.
Setzen Sie ein Fragezeichen hinter seinen Namen!
300 bis 400 Bürger haben bereits ihren Namen in die Liste gesetzt.
Die Sozialdemokraten setzen auf die Zusammenarbeit mit Frankreich.
Um mehr Zuschauer anzulocken, haben wir wieder auf Teilnehmer aus der Region gesetzt.
Hohls setzt auch 2009 auf Qualität und exzellente Beratung.
Derzeit setzt E.ON vor allem auf Windenergie.
Das Duo Fairplay setzte auf deutschsprachige Songs über das Leben.
Venedig setzt auf die Jugend.
Deshalb solle in Sachen Gestaltung und Pflege der Grünflächen in der öffentlichen Ortslage mehr auf Patenschaften von Einwohnern gesetzt werden.
Die Regierung in Stockholm als Eigner hatte Vattenfall vor zwei Wochen kritisiert, weil das Unternehmen bei seinen Auslandstöchtern in Deutschland, Dänemark, Polen und nun auch den Niederlanden massiv auf Kohle setzt.
Auch hier setzt Steinmeier vor allem auf die praktische Zusammenarbeit, um Vertrauen aufzubauen.
Durch den Verzicht auf Öffnung der B-Probe setzte der Anwalt darauf, dass das Hauptverfahren vielleicht schon in der kommenden Woche eröffnet wird.
Die Telekom setzt darauf, durch den Wiederverkauf der Anteile Renditen von mehr als 20 Prozent im Durchschnitt zu erzielen.
Volkswagen hat von Anfang an im Marathon-Rallyesport auf die Diesel-Technologie gesetzt.
Hersteller "Mizuno" setzt beim Modell "Wave Ride" gar auf Gender-Engineering (zu Deutsch geschlechtsspezifische Konstruktion), das heißt, dass bei den Modellen für Männer und Frauen unterschiedlich angepasste Leisten eingesetzt werden.
Er hatte auf Wirbelwind gesetzt, aber Fegefeuer hat das Rennen gewonnen.
Der Hindernisläufer setzte mit einem gewaltigen Sprung über den Wassergraben.
Die Panzer setzten über den Fluss und griffen die Stadt an.
Voll Vorfreude auf die Blüchertage setzten zwei Rhein-Hunsrücker Fußsoldaten an Neujahr mit der Fähre über den Fluss und rührten schon mal die Werbetrommel.
Er setzt über die Mauer, worauf das Mädchen die Flucht ergreift und Schutz in der Totenkapelle sucht.
Der Hund setzte über den Zaun.
Die Rehe kommen von hier hinten, wo der Golfplatz ist, setzen wohl über Brombeerhecke und Zaun und fressen dann die Rosen, unerhört!!"
Vermutlich ist er bei Vieille-Planche über den Bach gesetzt und dann nach Belle-Etoile weitergelaufen.
Jochen hatte sich aufrecht auf den harten Stuhl, Andreas dagegen bequem in den Sessel gesetzt.
24 Last- und Lieferwagen hielten direkt vor seinem Garten, die Fahrer setzten sich unter die Platane in den Schatten und verlangten nach Tee und Kaffee.
Man soll sich aufrecht setzen, um die Wirbelsäule zu entlasten.
Katzen setzen sich immer so, dass ihnen ein Fluchtweg bleibt.
Die Ente fliegt einige Meter und setzt sich wieder.
Anton setzt sich, schreibt und ächzt.
Es wird sich gesetzt!
Das Paar setzte sich, kaum einige Meter entfernt, an einen kleinen Tisch.
Achim setzt sich auf den langen Stein und wartet auf Eckhart.
Darf ich mich zu Ihnen setzen?
Hörspiele hört man schon lang nicht mehr wie meine Oma früher: Die zog sich ehrfürchtig die Schürze aus, kämmte die Dauerwellen, setzte sich aufrecht in ihr Sofa - mit glattgestrichenem Rock - und lauschte in stiller Andacht.
Sie setzte sich quer zur Fahrtrichtung.
Der Hund setzte sich auf die Hinterpfoten.
Setzen!
Die kleine Maria setzte sich der Mutter auf den Schoß und weinte.
Als sich das Gedränge aufgelöst hatte, setzte ich mich auf eine Tasse Kaffee in die Küche.
»Auf dieser Bank von Stein will ich mich setzen,/ Dem Wanderer kurz zur Ruh bereitet / Denn hier ist keine Heimat - Jeder treibt / sich an den anderen rasch und fremd vorüber, / Und fraget nicht nach seinem Schmerz.« (Friedrich Schiller: Wilhelm Tell)
Zu einer vereinbarten Zeit setzte sich dieser an seinem Schreibtisch im 70 Kilometer entfernten Pasadena.
„Setzen Sie sich/Setz dich!“
„Bitte, setz du dich auch“, sagte ich, „bitte, es macht mich nervös, wenn du so herumstehst.“
Der Kaffee hat sich gesetzt.
Die Schwebstoffe im See setzen sich ganz langsam.
Das Pilsglas sollte zunächst langsam mit der ersten Schaumkrone bis zum oberen Rand gefüllt werden. Nun wartet man, bis sich der Schaum gesetzt hat.
Drumherum schichtet ein Bagger die Erdhügel auf. Bis die Landschaft endgültig modelliert werden könne, müsse sich die Erde allerdings noch ein wenig setzen, erläuterte Ille.
Tabakrauch setzt sich in die Kleidung und in die Gardinen.
Eine dicke Staubschicht hat sich auf die Möbel und in alle Ritzen gesetzt.
Wir haben unser Haus mit einem Alarmsystem gegen Einbruch gesichert.
Wer sein Portfolio vor einem Absturz sichern will, muss das Risiko streuen - aber geht das überhaupt noch in einer globalisierten Wirtschaft?
"Wir haben nach einem Weg gesucht, wie wir unsere Klinik vor Kindesentführungen sichern können", erläutert der Chefarzt der Säuglingsstation.
Er hat den Garten mit einem Elektrozaun gegen Wildschweine, Rehe und Hasen gesichert.
Unsere Nachbarn haben ihren Gartenzaun mit Stacheldraht, die Kellerfenster mit Gittern und die Türen mit einer Alarmanlage gesichert.
Im Januar starben 22 Menschen, als sich ein Attentäter inmitten von Polizisten in die Luft sprengte, die eine Demonstration regimekritischer Juristen sicherten.
Wie kann man geistiges Eigentum im Zeitalter des Internets bessern sichern?
Die Verstärkung der Dämme soll das Gebiet an der Oder gegen Überschwemmungen sichern.
Ein Sicherheitsschloss sichert unsere Wohnung vor Dieben.
Zwei- bis dreimal pro Jahr gebe es eine Orkanwarnung. Planen und Baustellen wurden gesichert, Hangartore geschlossen.
2.633 Autoinsassen hatten die vorgeschriebenen Sicherheitsgurte nicht angelegt, in 69 Fällen waren mitfahrende Kinder nicht ordnungsgemäß gesichert.
Es gibt Bedenken gegen die Chemieanlage in Hanau, die weder gegen Hochwasser noch gegen Flugzeugabsturz gesichert ist.
Die Regierung versucht, die neu entdeckten Ölfelder im Norden des Südsudan vor möglichen Rebellenangriffen zu sichern.
Ein Schwachpunkt der neuen Tonnen ist: Man kann sie nicht mit einem Vorhängeschloss davor sichern, dass Fremde etwas hineinwerfen.
Die Brücke wird von der italienischen Armee mit Panzerwagen gesichert.
Durch die Stationierung von UNO-Soldaten soll der Waffenstillstand in dem afrikanischen Land gesichert werden.
Wir haben unser Haus dadurch/damit gesichert, dass wir einen Monitor im Hausflur installiert haben.
Das gut erhaltene Fahrrad "Pegasus" mit 21-Gang-Kettenschaltung war mit einem stabilen Schloss gesichert.
Außerdem fällt man beim Snowboarden viel und ist mit einem Helm gut gegen einen möglichen Sturz auf den Kopf gesichert.
Die Kriminalbeamten sicherten die Fingerabdrücke und Fußspuren am Tatort.
Die französische Polizei hat am Dienstag in dem Pariser Straßentunnel, in dem Prinzessin Diana ums Leben kam, Farbspuren gesichert.
Die Staatsanwaltschaft hat das Beweismaterial gesichert.
Nachdem Fotos aus einer Überwachungskamera gesichert worden waren, erkannten Ermittler den Täter.
Er puderte etwas rum und nickte zufrieden. "Sind die Spuren jetzt gesichert?", fragte ich, weil ich gerade eine Folge "Crime Scene Investigation" geschaut hatte. Mein Polizist nickte.
Eine riesige Talsperre sichert die Versorgung der Bevölkerung mit Wasser und Strom.
Das geltende Recht sichert die Unabhängigkeit von Richtern in der Bundesrepublik.
Die Gesamtschule muss das Recht auf Ausbildung und die Gleichheit der Bildungschancen sichern.
Das Internet kann viel, aber kann es auch die Lebensqualität in den Dörfern sichern?
Der Grundfreibetrag sichert das Existenzminimum und unterliegt keiner Einkommensteuer; für Ledige beträgt er aktuell 7664 Euro.
Trotz der Veränderungen auf dem Zuckermarkt, sichern Rüben für viele Landwirte das Einkommen.
Jeder zweite Arbeitsplatz im verarbeitenden Gewerbe im Land wird durch den Export gesichert.
Die Arbeitsplätze am Flughafen sind gesichert.
Das Werk sichert sich auf diese Weise langfristig qualifizierte Mitarbeiter.
Sonnenhungrige sichern sich schnell ein Plätzchen auf der Terrasse - mit Gletscherblick.
Das Haus gefällt uns sehr. Mein Bruder hat uns das Vorkaufsrecht gesichert.
Seine Ausbildung an einer renomierten Universität im Ausland sichert ihm gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt.
Der Erfolg im ersten von zwei Nachholspielen sichert ihnen zumindest den Anschluss an die Play-off-Plätze.
Ab sofort sind alle Sitzplätze nummeriert. Plätze können also bereits im Vorverkauf gesichert werden, so dass die Besucher bis kurz vor Veranstaltungsbeginn völlig entspannt ihren Drink genießen können.
Gegen acht Uhr, die Plätze in den Schlangen sind längst gesichert, kommt Sammy über den Flur und schlägt vor, in der Kantine einen Kaffee zu trinken.
Die Turner sicherten sich immerhin noch den dritten Rang durch einen 2:1-Erfolg gegen Germania Wolfenbüttel.
Als Rückhalt erwies sich Bienrodes Benjamin Knoll, der seinem Team mit glänzenden Reflexen den Titel sicherte und als bester Torwart des Turniers gekürt wurde.
Der Berliner Senat hat sich bemüht, Gewerbeflächen für die Stadt zu sichern.
Wir sollten unsere Altersversorgung zusätzlich mit einer Lebensversicherung sichern.
Durch den Bau eines neuen Krankenhauses will die Landesregierung eine gute medizinische Versorgung in der Region sichern.
Auf nichts sind wir Deutschen so angewiesen wie auf qualifizierten wissenschaftlichen Nachwuchs, wenn wir auf Dauer unseren Wohlstand sichern wollen.
Wie soll das Fortbestehen eines Chores gesichert werden, wenn keine jungen Sänger nachkommen?
In 43 Speichern in der ganzen Republik ist genug Erdgas gesichert, um die Heizungen hierzulande über Wochen in Betrieb zu halten.
Durch Ultraschalluntersuchungen wird gesichert, dass ein gesundes Kind geboren wird.
Zwar hat der Fraktionslinke Ottmar Schreiner ein Kritikpapier zu Hartz IV erarbeitet, doch das durfte auf der SPD-Vorstandsklausur am Wochenende nicht einmal präsentiert werden. So wurde gesichert, dass es auch gestern auf der Fraktionsklausur keine Chance bekäme.
Die Möglichkeit, durch Arbeit den Lebensunterhalt zu sichern, ist ein existenzielles Bedürfnis des Menschen.
Könnten wir nicht die Finanzierung einer privaten Ganztagsschule zusätzlich mit einem Spendenaufruf sichern?
Sie habe den Unterhalt für sich und ihren Sohn sichern müssen und Angst gehabt, das ohne Sozialhilfe nicht zu schaffen.
Und da ist es nicht begründbar, warum zum Beispiel ein Lagerarbeiter mit seinen Steuern dem arbeitslosen Ingenieur den Lebensstandard unverändert sichern soll.
Ich kann heute nicht singen, ich bin erkältet.
Singt ein Papagei?
Hier wird nicht gesungen!
Der Teekessel singt auf dem Herd.
Man sagt, dass Geigen singen.
In den riesigen Dünen singt der Wind.
Die Polizei konnte den Mord nur aufklären, weil ein Komplize gesungen hatte.
"Wenn du singst", so bedrohten er und ein weiterer Komplize den Aussteiger, "muss deine ganze Familie dran glauben." Tote, so drohten die beiden weiter, "können nicht reden".
Wir haben heute gefeiert und Lieder gesungen.
Draußen schien die Sonne von einem wolkenlosen Himmel, und in den Bäumen sangen die Amseln ihre schönsten Lieder.
Die Sängerinnen hatten schwere Partien zu singen.
Elvis Presley hat nicht nur Rock’n Roll gesungen.
Eine etwas brüchige Männerstimme singt die letzten Takte des Schubert-Liedes „Holde Träume kehret wieder“.
Wenn Marlene Dietrich Brecht sang, so wurde es etwas sehr Eigenes.
Pavarotti singt den Othello wie kein anderer.
Wanderlieder, Schlager, Volkslieder, alles wird mit derselben Begeisterung gesungen.
Der Wein ist getrunken, die Lieder sind alle gesungen, das Fest ist aus.
Wir singen zusammen „Fuchs, du hast die Gans gestohlen“.
Die Oper wurde in der Originalsprache gesungen.
Popstars, die international bekannt werden wollen, singen ihre Lieder auf Englisch.
Sie sang ihren Kindern/für ihre Kinder jeden Abend ein Wiegenlied.
Wir singen jetzt „Es steht eine Mühle im Schwarzwälder Tal“.
Es gibt fast nichts, worüber moderne Schlagersänger nicht singen, sie singen sogar über einen Maschendrahtzaun oder über den Bundeskanzler.
Der Popstar Prince singt von der Weltlage, Naneh Cherry über Aids und Madonna erklärt in „Justify my love“ ihre Liebe.
Gesungen wurde über Freundschaft, den Frühling und über das Toggenburg.
Ein Mann und seine Gitarre: Seine Songs überraschen mit Witz und Hintersinn - ob er nun über seine Mutter singt oder über Naomi Campbell.
Wir können vom Frieden singen.
Peter Hoffmann sang bei den Bayreuther Festspielen.
Der Titel "Generations" spielt auf die Tatsache an, dass bei den Edinger-Chören gleich mehrere Generationen gemeinsam singen.
Was hat sie für einen Beruf? Sie singt.
Die Callas sang an der Scala.
Die Mannheimer Sängerin erzählte, sie habe Maria Hocker sofort zugesagt, bei dem Benefiz-Konzert zu singen.
Eine unserer Kolleginnen singt im Kirchenchor.
Womit verdient sich der Student sein Geld? Er spielt Akkordeon und singt auf Hochzeiten.
Jungen in der Pubertät können nicht hoch singen.
Es gibt wieder erfolgreiche Jugendbands, die deutsch/auf Deutsch singen.
Bis zur Auflösung des katholischen Kirchenchors hatte die Verstorbene die Tradition ihrer Mutter aufrechterhalten und Sopran gesungen.
Gesungen wird auf Kroatisch, Ungarisch und Deutsch.
Machen Sie Popmusik, müssen Sie sich ständig dafür rechtfertigen, nicht deutsch oder nicht englisch zu singen.
«Es ist auch sehr schwierig, so tief zu singen», sagt der Dirigent.
Perucci hat früher selbst einmal Bariton gesungen.
Englische Sänger singen fast ausschließlich in ihrer Muttersprache, also auf Englisch .
Sie sang sensibel, differenziert, mit klangvollem Sopran von hellem Glanz, der allerdings nicht durchweg ganz ausgeglichen wirkte.
Bei schwerem Seegang ist in Indonesien am Sonntag eine Fähre mit mehr als 250 Menschen an Bord auf dem Weg von der Insel Sulawesi nach Borneo gesunken.
Schwanzwedelnd paddelte sein Hund exakt zu der Stelle, wo der Stein gesunken war.
«Eine Stunde nach Beginn des Fluges gab es eine Explosion, und das Flugzeug sank», sagte eine 39 Jahre alte Passagierin aus Melbourne.
Es wird Abend in Torassieppi am Torasjärvi, und die Sonne sinkt. Der Himmel glitzert, als habe jemand Orangensaft über das Firmament geschüttet.
Die Schneeflocken sinken lautlos zur Erde.
Eine Libelle flog auf, zog sirrend einen Kreis, sank wieder ins Gras.
Ich zündete mir eine Zigarette an, sank in die Sofaecke und dachte nach.
Die Sonne sank blutrot ins Meer.
Auf n-tv und RTL sieht man ein Handyvideo mit den letzten Minuten im Leben des Amokläufers, zum Schluss sinkt er nach einem Schuss ins Bein zu Boden.
Im Landeanflug sank die Boing 747 rasch auf hundertfünfzig Meter.
Und warum eine gefüllte Cola-Dose im Wasser bis auf den Grund sinkt, eine Cola-Light-Dose aber nicht, verrieten die Nachwuchswissenschaftler den Zuschauern ebenfalls: Der Zucker in der richtigen Cola wiegt einfach mehr, als der Süßstoff, der in der Cola-Light verwendet wird.
Allmählich sank der Ballon aus großer Höhe tiefer und tiefer.
Wärmere Flüssigkeitsteile steigen nach oben, kältere sinken nach unten.
Der langwierige Zahlenvortrag ist monoton, einem Anwalt sinkt das Kinn auf die Brust und er nimmt sich ein kurzes Nickerchen als Auszeit.
Kupfer ist auf dem Weltmarkt um 40% im Preis gesunken.
Der Preis ist um 3% gesunken.
Der Weinverbrauch der Franzosen sank in einem Vierteljahrhundert um über ein Viertel.
Die Temperaturen sinken um zehn Grad.
Das Barometer sinkt.
Innerhalb weniger Stunden sank die Temperatur von 30 Grad auf zehn Grad.
Der Puls ging noch einmal für kurze Zeit hinauf, um danach aber fast auf den Normalwert zu sinken.
Die Arbeitslosenquote kletterte auf 8,8%, nachdem sie seit der Regierungs-übernahme der Linken 1997 von 12,6% bis auf 8,7% im Mai gesunken war.
Die Kreditzinsen für Privatkundschaft sanken bis auf elf Prozent.
In den letzten drei Jahren ist die Zahl der Arbeitslosen unter zwanzig Jahren um ein Viertel gesunken.
Innerhalb einer Woche ist der Benzinpreis drei Cent pro Liter gesunken.
Nach Ansicht der Experten werden die Aktien des Konzerns weiter im Wert sinken.
Bei steigender Arbeitslosigkeit sinkt die Kaufkraft.
Der Betriebsgewinn wird demnach ebenfalls drastisch um 67,7 Prozent auf 160 Mrd Yen sinken und der Umsatz um 14,5 Prozent auf 3,5 Billionen Yen.
Er weiß, dass seine Chancen, noch einmal Minister zu werden, rapide gesunken sind.
Das Vertrauen in die politischen Parteien sinkt, die soziale Marktwirtschaft hat ihre Strahlkraft verloren.
Um ein wenig auszuruhen, setzte sie sich in den Sessel, sank aber bald in einen tiefen Schlaf.
Als 1989 die Berliner Mauer fällt, die sozialistischen Systeme Osteuropas zerbröseln, Großdeutschlands östliche Nachbarn in wirtschaftliches Chaos und Bürgerkrieg sinken, steigt die Zahl der Asylbewerber auf Rekordhöhe an.
Nachdem erst der Feldzug Karls VIII. von Schweden nach Schonen 1452 dem Wohlstand der Stadt [Lund] einen schweren Schlag versetzt hatte, sank sie durch die Reformation vollends in einen Zustand von Verfall und Bedeutungslosigkeit.
Laut Wetterbericht sinkt in den kommenden Tagen die Schneefallgrenze von 700 auf 400 Meter.
Main und Donau schwellen weiter an, Rhein und Mosel sinken.
Die Experten beobachten mit Sorge, dass der Grundwasserspiegel in unserer Region von Jahr zu Jahr sinkt.
Um 13 Uhr war der Wasserstand in Travemünde aber wieder von 6,86 auf 6,14 Meter gesunken.
Sollte der Pegel in den kommenden Tagen auf ein kritisches Niveau sinken, werde eine Stauanlage bei Usti nad Labem zusätzliches Wasser in die Elbe leiten, sagte Dampferflottenchef Michael Lohnherr der dpa in Dresden.
Die Elbe zeigte am Sonntag 72 Zentimeter an - normal sind 2 Meter, der Rhein sank unter die 1-Meter-Marke.
Die Kursschiffahrt auf dem Alten Rhein ist bereits gefährdet - wenn der Wasserstand noch zehn Zentimeter sinkt, muss der Schiffahrtsbetrieb nach Rheineck aufgegeben werden.
Seit Mitte Juni sei der Wasserstand des Gardasees um 40 Zentimeter gesunken, berichtete die Zeitung La Repubblica am Mittwoch.
Nach dem Plan der Nazis sollte Polen durch eine systematische Vernichtung seiner jüdischen Intellektuellen in wissenschaftlicher und künstlerischer Hinsicht auf einen Tiefpunkt sinken.
Die Filmproduktionen des einst so gefeierten Regisseurs sind auf ein trauriges Niveau gesunken.
Man sieht, wie die schöne Frau sozial und moralisch sinkt.
So tief sollte man nicht sinken.
Sie produzierten ein Hit–Album nach dem anderen, steigerten sich immer mehr in ernste Themen hinein, ohne auf die amerikanischen Rap–Klischees einzugehen und auf das plumpe Niveau der Charts zu sinken.
Der „Codex Manesse“ sank als Kulturgut nun langsam bis hin zum bestickten Sofakissen, ja bis hin zum Osterei, das mit Manesse-Szenen bemalt werden musste.
Die Auftritte des Komikers sind in letzten Jahren qualitativ gesunken.
Die Quizsendung ist in der Gunst der Zuschauer gesunken.
Der junge Schauspieler hat seine Rolle gut einstudiert: Jedes Wort, jede Geste sitzt.
Der Schüler musste so lange üben, bis das Klavierstück saß.
Er hat Erfahrung damit, das große und rund 60 000 Euro teure Gerät aufzubauen. Jeder Handgriff sitzt.
Darüber hinaus legt Florence Eigenmann, Inhaberin der Tanzschule, besonderen Wert darauf, dass nicht zu viel verschiedene Tänze und Figuren unterrichtet werden, sondern dass das Gelernte gut sitzt und Spaß macht.
Es wird an Details bei Sprache, Bewegung und Gesang geschliffen, bis sie perfekt sitzen.
Damit ein Helm optimal vor Kopfverletzungen schützen kann, muss er perfekt sitzen.
Die Jacke sitzt zu eng.
Kontrollieren Sie aber bitte regelmässig, ob das Halsband gut sitzt und die Katze damit nicht irgendwo hängen bleibt.
Sie ist lässig gekleidet und die frechen kurzen Haare sitzen perfekt.
Meine Mutter klagt, dass ihre Zahnprothese schlecht sitzt.
Wir müssen den Verband wieder abnehmen, er sitzt nicht gut.
Ich nehme dieses Kostüm, es sitzt ausgezeichnet.
Der neue Anzug sitzt wie für mich gemacht.
Jetzt ist nur wichtig, dass Antoines Strümpfe sitzen.
Der Rock sitzt nicht, er ist ein bischen zu eng.
Wir saßen in der vordersten Reihe.
Unsere Katze sitzt gern auf dem Sofa.
Jetzt stand sie hier, im Benzingeruch, nach einem endlosen Flug durch die Nacht. Neben ihr hatte ein riesiger Mann gesessen und die ganze Zeit über geschnarcht.
Es wird jetzt auf dem Stuhl gesessen!
Sie lag nicht im Bett, sondern saß an der geöffneten Balkontür in einem großen Ohrensessel.
Kinder sitzen auf den Schößen ihrer Großväter, auf der Rutsche, im Kinderwagen.
Die beiden Mädchen saßen artig neben der Mutter.
Der Junge saß stundenlang hinter dem Schuppen und las ein spannendes Buch.
Vogelschützer stellten fest, dass noch einige Tausend verölte Enten und Seemöwen auf dem Meer schwimmen oder an den Stränden sitzen.
Auf der Blüte sitzen zwei Bienen.
Wie gefällt es dir beispielsweise, wenn du stehen musst in der Straßenbahn und zehn Herren sitzen?
„Darf ich Ihnen meinen Stuhl anbieten?“ – „Danke, ich habe schon den ganzen Tag gesessen.“
Die Schwester saß ihr auf dem Schoß mit der Puppe vor der Brust.
Bleiben Sie bitte sitzen!
Der ist auf meinem Platz gesessen, obwohl noch so viel frei war.
Frau Leuze sitzt jetzt an ihren Berichten für die Regierung.
Ich studiere in Hannover Maschinenbau und sitze gerade über meiner Diplomarbeit.
Etwa 200 Seiten ist diese Akte stark, "ich habe ewig an der Transkription gesessen", erinnert sich Lochert.
Das Kind sitzt schon wieder über den Büchern! Sollte es nicht auch ein bisschen draußen spielen?
Während in den fünf Schulräumen laut geredet und über den Heften gesessen wird, sind die Lehrer dabei, die Eintragungen über das Mittagsmahl zu machen, das der Staat täglich allen Schulkindern Indiens spendiert.
Er sitzt schon seit einem Jahr an seiner Magisterarbeit.
Von Beust zeigte sich überrascht davon, wie ruhig die Kinder über ihren verschiedenen Aufgaben saßen, ohne von ihrer Lehrerin zum Arbeiten angehalten zu werden.
Wichtig ist auch, daß die Vertreter der Fraktionen mit Sorgfalt über ihren Hausaufgaben gesessen sind.
Die Umweltberaterin sitzt im Rathaus im siebten Obergeschoss im Zimmer 713.
Die Zentralen der wichtigsten Banken sitzen in Frankfurt.
Die deutsche Hauptstadt ist schließlich Berlin und dort müssen auch Regierung und Bundestag sitzen.
Die Allgemeine Studienberatungsstelle sitzt am Germanistischen Institut.
Die Familie sitzt seit Generationen auf dem Bauernhof.
Die Firmenzentrale sitzt in Berlin.
Wir haben mit Freude gesehen, wie viele junge Abgeordnete im bayerischen Landtag sitzen.
Die Deutsche Bank sitzt im Aufsichtsrat der großen Versicherung Allianz.
Steinberg war Dekan und hat in einer Reihe von Ausschüssen gesessen.
Im Vorstand sitzen drei Frauen.
Ein Sitz soll wieder an eine Frau gehen, nachdem ab dem Wechsel von Christa Prets ins Europaparlament im Jahr 1999 nur noch Männer in der Regierung gesessen sind.
In den Gefängnissen drüben sitzen jetzt bereits 2.500 Häftlinge wegen versuchter Republikflucht.
Der 39 Jahre alte Mann hat zu Unrecht im Gefängnis gesessen und ist gestern vom Mannheimer Landgericht aus Mangel an Beweisen freigesprochen worden.
Hörner sitzt in der Landesvollzugsanstalt Mannheim.
Der junge Mann hat schon viermal gesessen.
Er hatte von 1980 bis 1998 eine Reihe von Straftaten verübt, darunter schwere Körperverletzungen und Betrug, und war auch bereits einige Monate im Gefängnis gesessen.
Unser Vater sitzt abends oft am Schreibtisch.
Juliane sitzt gern im Café.
Frau Müller saß gestern den ganzen Vormittag beim Arzt.
Nachts habe er vorm Radio gesessen und die Texte mitgeschrieben.
Ich sitze gerne bei einem Glas Wein und beobachte die Menschen um mich herum.
Es ist Zeit ins Bett zu gehen. Jetzt wird nicht mehr vorm Fernseher gesessen.
Die Kinder sitzen viel zu viel am Computer.
Wir saßen gerade beim Essen, als das Telefon klingelte.
Bisher hatte ich immer nur vorm Fernseher und meinen Fußballalben gesessen.
Die Lehrerin spürt, ob die Kinder samstags und sonntags draussen gespielt haben oder die ganze Zeit vor dem Computer oder Fernseher gesessen sind.
Die Dunstabzugshaube sitzt viel zu niedrig über dem Herd.
Bei der zwölften Operation wurde aus dem rechten Unterschenkel ein Stück Knochen herausgesägt und in den rechten Unterarm eingesetzt - dort, wo der Tumor gesessen hatte.
Er hatte gerade noch Zeit, den weißen Smoking anzuziehen, die schwarze Fliege saß etwas schief.
Das Herz sitzt bei den meisten Menschen links.
Das Thermometer müsste an der Warmwasserleitung sitzen.
Der Arzt stellte fest, dass der Tumor im Darm sitzt.
Der Haken sitzt zu hoch, ich komme nicht an ihn ran.
Die Jeans sitzen hüftig und haben tief gesetzte Taschen.
Schweißperlen saßen ihm auf der Stirn.
Der andere sitzt kerzengerade und verzieht das Gesicht.
Er saß lange ruhig und entspannt.
Sitzen Sie bequem?
Er saß rittlings.
Alle Sitzgelegenheiten waren besetzt. Manche saßen sogar mit angezogenen Beinen auf ihrem Po.
Sie saß im Schneidersitz mit dem Rücken zu ihm.
Keine Minute hat er still gesessen.
Früher sind die Kinder ganz still gesessen, wenn man etwas vorgelesen hat, heute haben sie oft nicht mehr die Ausdauer.
Das solltest du nicht!
„Das Institut für Technologie hat auf Anordnung des Ministeriums eine frei gewordene Stelle ein Jahr lang nicht besetzt.“ – „Ich weiß, alle Forschungsinstitutionen sollen das.“
Der Hund liegt schon wieder auf dem Sofa, obwohl er das wirklich nicht sollte!
Mein Bruder soll nie etwas!
„Ich habe die ganze Nacht gearbeitet.“ – „Das hättest du aber wirklich nicht gesollt.“
"Ich habe eine Stunde lang auf dich gewartet." – " Das hättest du nicht gesollt."
"Ich bestelle mir noch ein Eis!" – "Das sollst du aber nicht, du hattest schon zwei!"
„Lädst du auch Herrn Müller zu deinem Geburtstag ein?“ – „Warum soll ich? Ich kenne ihn kaum.“
Das solltest du nicht tun.
Das solltest du nicht.
Der Jurist sollte ursprünglich ans Landgericht in Karlsruhe, aber dann hat er eine Stelle in Mannheim gefunden.
Der Praktikant sollte in den Verkauf, aber eigentlich war er mehr für den Kundendienst geeignet.
Staatsanwältin fordert: Ex-Vorstandsmitglied soll lange ins Gefängnis.
Nach der Promotion sollte er an ein Forschungsinstitut.
Sollen die Kinder in diesen unsicheren Zeiten noch auf die Universität oder ist es besser, sie eine Lehre machen zu lassen?
Die Firma wurde umstrukturiert und einige Mitarbeiter aus Frankfurt sollen jetzt in die Düsseldorfer Filiale.
Weil sein Vater Pilot war, sollte er zur Luftwaffe, obwohl er lieber zur Marine gegangen wäre.
Der Jurist sollte ans Landgericht gehen/versetzt werden/...
Der Jurist sollte ans Landgericht.
Warum soll ich jetzt schon ins Bett?
Die Stadt Wolfsburg bleibt trotz vieler Proteste hart: Die geplante Internationale Schule soll ins Bildungszentrum.
Der Koffer soll nach Hamburg.
Die Beschwerde soll ans Aufsichtsamt.
In den Flaschencontainer soll nur Glas, kein Kunststoff.
Dieses Paket soll nach Hamburg.
Das Familiengericht hat entschieden, dass die Kinder zu der Mutter sollen.
Die Beschwerde soll ans Aufsichtsamt geschickt/gerichtet werden/...
Selbstverständlich werde ich finanziell für dich und das Kind sorgen.
Der Kuckuck sorgt nicht für seinen Nachwuchs, sondern legt seine Eier in fremde Nester.
Sie können beruhigt zur Kur fahren, für Ihre Kinder wird gesorgt.
Auch für den Nachwuchs ist gesorgt: Jedes Kind bekommt ein Eis am Stiel.
Die Kinder sorgen gemeinsam für ihre pflegebedürftige Mutter und zahlen für ihren Platz im Pflegeheim.
Wenn ich sterbe, braucht sich meine Familie keine Sorgen zu machen, für sie/ihre Zukunft ist bestens gesorgt.
Mein Mann sorgt immer für genügend blühende Pflanzen im Garten.
Der demokratische Staat sorgt für Frieden und Freiheit der Bürger.
Der Betrieb muss für eine qualifizierte Ausbildung seiner Lehrlinge sorgen.
Für intensive Betreuung der Kinder, etwa in Ganztagsschulen, wird nur unzureichend gesorgt.
Für Speis und Trank ist gesorgt.
Der geschiedene Mann war verpflichtet, für den Unterhalt der beiden ehelichen Kinder zu sorgen.
Die SPD wird dafür sorgen, dass alle Jugendlichen einen Ausbildungsplatz in Betrieb, Schule oder Hochschule erhalten.
Die vielen Bäume und Sträucher im Park sorgen für Schatten und Kühle an heißen Sommertagen.
Es wird bestritten, dass eine Reduzierung der Wochenarbeitszeit für mehr Beschäftigung sorgen könne.
Spiele, Spaziergänge, Theaterbesuche und Joggen o.Ä. sorgen für Fitness und Entspannung der Nerven.
Die Konjunkturlage wird sicher dafür gesorgt haben, dass mancher vorsichtig und verhalten seine Einschätzungen betrieben hat.
Vitamin D sorgt für die Regulierung des Mineralstoffwechsels.
Die Hitze sorgt dafür, dass der Stern leuchtet. Wie bei einer Glühbirne.
Der Politiker hat mit seiner Rede für Aufsehen gesorgt.
Mit seiner Heirat hat der Filmstar für Schlagzeilen gesorgt.
Der Mann hat mit der öffentlichen Beschimpfung seiner Frau für Empörung gesorgt.
Die Entlassung des Mitarbeiters wird im Betrieb für Gesprächsstoff sorgen.
Der Vorschlag des Finanzministers zur Rentenreform sorgte für große Aufregung.
Für Gesprächsstoff hat auch gesorgt, dass Sie sehr viel Geld in den Wahlkampf investierten.
Die Täter sorgen für neues Gerede über angebliche neonazistische Gefahren.
Mit seinem wuchtigen Kopfball zum 2:0 sorgte er für die Entscheidung gegen Aalen; und zugleich dafür, dass das Polster auf die Abstiegsränge nunmehr zehn Punkte beträgt.
Mit der Verhöhnung von Gegnern der Nazi-Diktatur hat die rechtsextreme NPD im Sächsischen Landtag für einen weiteren Eklat gesorgt.
Vergiss nicht, das Licht auszumachen, wir müssen Strom sparen!
"Wo kann eine Verwaltung Kosten sparen, ohne an Servicequalität zu verlieren?"
Dampfkochtöpfe sparen nicht nur Zeit und Energie, sie erhalten auch wertvolle Vitamine.
Der Standort der Fabrik in der Nähe des Hafens spart Transportkosten.
Das Ausschalten des Stand-bys bei elektrischen Geräten spart Strom und Geld.
Wo genau gespart werden soll, darüber mochten sich die Regierungsfraktionen nicht so deutlich auslassen.
Bei den neuen Wohnungen ist Platz gespart.
Viel Strom hat es im letzten Jahr gespart, dass man neue Motoren eingebaut hat.
Die Fabrik in die Nähe der Autobahn zu verlegen, würde Transportkosten sparen.
An geschlossenen Schranken den Motor abstellen, spart Benzin.
Wir sparen und sparen und doch bleibt am Ende des Monats vom Gehalt nichts übrig.
Viele Menschen verdienen nur wenig Geld und müssen eisern sparen, um über die Runden zu kommen.
Ein Dachstockausbau mit einer optimalen Dachisolierung erweitert nicht nur wertvollen Wohnraum, sondern spart Ihnen zudem extrem hohe Heizkosten.
Jeder Sozialhilfeempfänger, der aus der Sozialhilfe herausgenommen werden kann, spart dem Staat Ausgaben, und wenn er gar zum steuerpflichtigen Einkommensbezieher wird, zahlt er an den Staat.
Bund spart an NS-Opfern.
Wenn misshandelte Frauen von außerhalb in Mannheim Schutz finden, sollen künftig ihre Heimatorte für die Kosten aufkommen. Auf diese Weise will die Verwaltung bei den beiden Frauenhäusern in der Stadt sparen.
Die Firma sparte an Erdbeeren, tat mehr künstliches Aroma ins Eis.
Da die Hochschulen nicht an Heizung, Strom und Wasser sparen können, schlägt die Einsparung bei Forschung und Lehre zu Buche.
Politiker loben Aids-Hilfen, sparen aber an Zuschüssen.
Ihre Lieder bestehen aus wenigen Tönen, ein paar Quinten, die Texte sparen an Worten, deren poetisch komische Zusammensetzung überrascht.
Die Entscheidung im Kirchenvorstand ist klar: Nicht an den zwei Pfarrstellen wird gespart, sondern an der Musik, beim Kantor.
Auch die Unternehmen ließen sich verleiten und sparten seit 2001 zwölf Prozent ihrer Investitionen ein, und sie sparten an Löhnen, wo es nur ging.
Ist der Käse schon sehr salzig, sollte man mit Salz beim Würzen sparen.
Auch Indiens Generalkonsul Vinod Kumar, bereits zum zweiten Mal seit 2007 zu Gast in Wolfsburg, sparte nicht mit Lob über den Konzernsitz von VW.
Die Oberthurgauer glaubten den Sieg offenbar bereits im trockenen zu haben und sparten schon früh mit ihren Kräften.
Der Film aus dem Jahr 2006 spart nicht mit Anspielungen auf die damalige politische Konstellation.
Gespart wurde weder mit Lob noch mit Kritik.
Brown sollte mit Lobessprüchen sparen und sich auf Ergebnisse konzentrieren.»
In diesem Eis wird nicht mit Vanille gespart. (Hamburger Morgenpost, 29.05.2009, S. 1-24-25)
Eine Schöppenstedter Elterninitiative spart nicht mit deutlichen Worten.
Ich habe schon 800 Euro für den Urlaub in Italien gespart.
Viele deutsche Familien sparen für ein Häuschen im Grünen
Ich spare für eine Putzfrau.
Selbstständige Geschäftsleute müssen für ihre Alterssicherung sparen.
Über ein gut gefülltes Bankkonto kann sich die Ortsgemeinde Wölmersen freuen. Schon Ende des vergangenen Jahres hatte das Dorf fast 200 000 Euro gespart.
Ich habe gespart und gespart, aber ich werde nie genug Geld für ein Haus haben.
Wer monatlich spart, hat zum Schluss ein kleines Vermögen.
Man sollte früh genug damit anfangen, für eine gute Betreuung im Alter zu sparen.
Wenn die Eltern verantwortungsbewusst in besseren Zeiten dafür gespart haben, dass die Sprösslinge später einmal die Ausbildung finanziert bekommen, dann hat sich das, geht man formell nach dem vorliegenden Gesetz, nicht gelohnt.
Dima hatte mit seinen Freunden 1.500 Dollar für eine Videokamera gespart.
Hast du schon viel gespart?
Familie Müller sparte 5 Jahre lang, um sich ein Pferd kaufen zu können.
Eltern sparen oft für ihre Kinder.
"Ich spare auf ein neues Auto, am liebsten hätt' ich einen VW oder Audi."
Das mühsam erarbeitete Bauernhaus genügt ihr nicht mehr. "Derzeit spare ich auf eine Villa."
Wir sind zu dritt und arbeiten alle. Auf einen Urlaub sparen wir ein Jahr.
Mit den Einnahmen wird auf ein neues Kleinlöschfahrzeug gespart.
Alle Verwandten stifteten etwas, schon seit Monaten ist auf das Fest gespart worden.
Zurzeit spart sie darauf, Möbel für ihn zu kaufen.
Der Mann sei mitten auf der Fahrbahn spazieren gegangen, teilte die Polizei mit. Ein Lastwagen habe ihn erfasst und überrollt.
Die Menschen haben viel Zeit und gehen oft spazieren.
Sie sollten vor und nach einem Bootstrip ausgiebig mit dem Hund spazieren gehen.
Du bist krank. Heute wird nicht spazieren gegangen!
Draußen spazieren zu gehen, ist gesund.
Viele Menschen lieben es, am Strand spazieren zu gehen.
Nach Monaten in der geschlossenen Abteilung durfte er mit einem Besucher im Park des Krankenhauses spazieren gehen.
Besucher können auf dem gesamten Ring spazieren gehen und den Ausblick genießen.
Wir haben einen großen Garten, da können die Kinder spielen.
Jungtiere spielen genauso gerne wie Menschenkinder.
Auf dem Rasen wird nicht gespielt!
Ich will nicht mit Katja spielen!
Mama, meine Hausaufgaben sind fertig, darf ich jetzt spielen gehen?
Spielen Sie ein Instrument?
Wenn du die Trompete spielst, spiele ich das Saxophon.
In den Sinfonieorchestern sind die meisten Musiker Männer, aber die Harfe wird traditionell von Frauen gespielt.
Sie spielt ein Mädchen, das sich mit einem weißen Gorilla anfreundet.
Er spielt in diesem Stück die Hauptrolle.
Die Schülerin spielte die Verzweiflungsszene wie eine ausgebildete Schauspielerin.
Brenner hat Brecht gespielt, Horvath, Marie-Luise Fleißer, Nestroy und Raimund.
Die Schultheatergruppen spielen mit Engagement und viel Freude.
Alle Rollen, auch die Hauptrollen, werden von den Dorfbewohnern gespielt.
Die Rolle der Ophelia war hervorragend gespielt.
Das Lied „La Paloma“ kann man auf dem Akkordeon, dem Klavier oder sogar der Gitarre spielen.
Japanische und französische Interpreten spielen Barockmusik auf Originalinstrumenten.
Auf der kleinen Geige können Kinder gut spielen.
Freire spielt Liszts „Waldesrauschen“, den „Gnomenreigen“ und die zehnte Ungarische Rhapsodie rasch hintereinander.
Er spielte Schubert mit viel Gefühl.
Das Orchester hat wunderbar gespielt.
Die kleinen Stücke von Mozart werden sehr gerne von Kindern gespielt.
Bisher war es üblich, dass meine Enkelin Martha nur am Nachmittag und gegen Abend auf ihrem Instrument spielte.
Dies ist ein Stück, das vierhändig auf dem Klavier gespielt wird.
Dieses Lied wird im Dreivierteltakt gespielt.
Man spielt seine Stücke seit Jahren weltweit.
Im Kino spielen sie einen Film mit Meryll Streep.
Das Ensemble des Mannheimer Nationaltheaters spielt sein neues Stück in Berlin.
Der Filmklub zeigt vier schwedische Filme, die man auf der letzten Berlinale spielte, und die bisher in der BRD nicht zu sehen waren.
Das Theaterstück, das etwa 50 Minuten dauert, haben wir vor verschiedenen anderen Klassen an der IGMH gespielt.
Die Schultheatergruppe spielt dieses Jahr „Geschichten aus dem Wienerwald“.
Die Royal Academy in London spielt Kassandra.
„Die Zauberflöte“ wird in der Weihnachtszeit an vielen Theatern gespielt.
Pornofilme werden nicht überall gespielt.
Im Lux wurde fünf Wochen lang „Krieg der Sterne“ gespielt.
Am Nationaltheater wird heute ein Stück von Sartre gespielt.
Auf der Probebühne wird ein modernes Stück gespielt.
Zum ersten Mal wurde das Stück vor einem so großen Publikum gespielt.
Weißt du, was morgen gespielt wird?
An Silvester wird „Die Lustige Witwe“ gespielt.
„Schindlers Liste“ wird nur noch bis Donnerstag gespielt.
Auf dem städtischen Friedhof liegt Werner Schwab begraben, dessen Stücke seit Jahren europaweit gespielt werden.
Der Film war kein Erfolg und wurde nur kurz gespielt.
Das Stück wird schon zwei Jahre gespielt.
Während der Ferien wird täglich/jeden Tag ein neuer Film gespielt.
Was wird heute im Kino gespielt?
Im Kino Odeon werden die neuesten Filme gespielt.
In diesem Spiel spielt jeder gegen jeden.
Am Sonntag spielt unsere Mannschaft gegen Kleindorf.
Völlers Nationalelf spielt in der WM-Qualifikation gegen England.
Bayern München spielt gegen Bayer Leverkusen.
„Wer am Donnerstag nicht trainiert, der spielt nicht“, sagte der Trainer.
„Nun habe seine Mannschaft mit großer Motivation und Kampfgeist gespielt – das macht Freude“, sagte der Trainer.
Wegen der Hitze wurde erst abends unter Flutlicht gespielt.
»Ich habe im Halbfinale gegen den besten Spieler der Welt gespielt«.
Insgesamt 17 Kameras werden bei jedem Spiel eingesetzt. Dazu kommen noch die Kameras, die die Fernsehsender der Länder, die gerade gegeneinander spielen, ins Stadion bringen.
Jahre spielte das Tennis-Trio infernale gegeneinander.
Auch im vergangenen Jahr spielten Korda und Rios in Melbourne gegeneinander.
Muss man unbedingt unglücklich sein, wenn man eine klassische Platte spielt?
Radio Regenbogen spielt unser Lied.
Welche persönlichen Träume und Hoffnungen ruhen auf der neuen CD? Dass die Platte auf Parties gespielt wird und die Leute darauf tanzen.
Komm, wir spielen jetzt ein schönes Spiel!
Die Kinder konnten sich wie immer nicht einigen, ein paar wollten Tischtennis spielen, andere Basketball, die eine Gruppe würde doch lieber Monopoly spielen und schließlich wollten noch zwei Schach spielen!
Das Angebot reicht von Gesellschaftsspielen, wie "Keltis", dem Spiel des Jahres, bis zu Klassikern wie "Mensch, ärger Dich nicht" oder "Rummy Cub". Auch Schach, Skat oder andere Kartenspiele können gespielt werden.
Spielen Sie Fußball?
„Das war das schlimmste Turnier, das ich je gespielt habe“, sagte der deutsche Hoffnungsträger.
Eine starke Halbzeit spielte der ehemalige Hamburger Jöry Albertz.
In Paris spielte Steffi Graf das schönste Endspiel ihrer Karriere.
In welcher Stadt das Turnier in drei Jahren gespielt wird, steht noch nicht fest.
Die 14. Runde der Landesliga ist gespielt, in der Tabelle hat sich allerdings wenig verändert. (Burgenländische Volkszeitung, 18.03.2009, S. 56)
Hansi Müller hatte den Ball ins Aus gespielt.
Er spielte einen Pass über das gesamte Feld zu Torsten Feickert.
Da kämpfte der Badmintonspieler wirklich um jeden Ball, schmetterte mit voller Wucht, spielte kurz hinter das Netz und scheuchte seinen Gegner von einer Ecke in die andere.
Der Ball wurde ins Aus gespielt.
Die Außenverteidiger sollen den Ball lang in die gegnerische Hälfte spielen.
Der Verteidiger spielte den Ball zum Torwart.
Marco Bucciol spielte einen schönen Pass nach vorne.
Der 35-Jährige, der 85 Mal für Schalke 04 spielte, muss seine Karriere wegen eines Knorpelschadens im linken Knie beenden.
Die Mannschaft, die für England spielte, wurde des Dopings verdächtigt.
Nur Spieler mit deutschem Pass dürfen bei den Europa- oder Weltmeisterschaften für Deutschland spielen.
Thimothee Atouba hat sich nach wochenlangen Querelen dazu entschlossen, beim Afrika-Cup für sein Land zu spielen.
Er ist klein, von kraftvoller Statur, seine Gesichtsfarbe spielt ins Violette.
Bei geeignetem Licht erinnert der Elfenteich an eine riesige türkise Glasplatte. Seine Form spielt ins Dreieckige.
Seine Augen spielen ins Aquamarinblaue.
Je länger man liest, desto überdrehter klingt der Ton. Die Schilderung beispielweise der italienischen Community, die Eddie verprügelt, weil er die 17-jährige Giovanella verführte, spielt ins Folkloristische.
Die Winterfärbung der Blätter spielt ins Rötliche.
Die Heldin von Turgenjews „Erste Liebe“ spielt mit dem Jungen, dessen Liebe sie nicht erwidert, und verletzt ihn tief.
Formel-I Fahrer spielen wirklich mit ihrem Leben.
Don Juan spielte mit den Gefühlen der Frauen, die ihn liebten.
Wirtschaft und Politiker spielen seit Jahren mit der Zukunft junger Menschen".
«Sie haben mit der Todesangst des Opfers gespielt, sie haben den 17-Jährigen stundenlang in Todesangst versetzt», sagte er.
Warum er seine Frau tötete, bleibt ein Rätsel. Ein Zeuge: "Es wurde mit seiner Ehre gespielt."
Hohe Strafen im "Bungee"-Prozess gefordert. Staatsanwaltschaft: Schausteller haben mit dem Leben der Fahrgäste gespielt.
Christina Ruf spielt mit Formen von Kommunikation, mit Ausprägungen von individuellem und kollektivem Leben und mit den Erwartungen, die man hat, wenn man einen Raum betritt.
Mit welchen Emotionen wird der Film „Liberty Heights“ spielen? Wut, Entsetzen, Resignation?
Melville benutzt Sätze Shakespeares, spielt mit Dante.
Am lebendigsten geriet der Abend, wenn mit der Sprache, mit Haltungen, Betonungen, Sprachfarben gespielt wurde in den realen Texten.
Wer so ungezwungen mit Tabus spielt, kann sich Zwielichtiges leisten.
Es gibt Mädchen, die lieber mit Autos als mit Puppen spielen.
Dieser Hund hat schon wieder mit meinen Pantoffeln gespielt.
Wo früher mit Legos und Steinen gespielt wurde, kann jetzt eine Sitzecke für gemütliche Stunden mit Freunden entstehen.
In einem Alter, wo andere Kinder mit Lego spielen oder auf Bäume klettern, sitzt Kishan auf dem Regiestuhl.
Zerstreut spielte sie mit ihrer Tasse, sie hörte ihm nicht zu, ihre Gedanken waren weit weg.
Der leichte Sommerwind spielt mit den Blättern.
Die Wellen spielten mit der Boje.
Es wird nicht mit dem Kuli oder mit dem Radiergummi gespielt sondern still zugehört!
Jedes Mal, wenn Johanna angesprochen wurde, spielte sie verlegen mit einer Haarsträhne.
Dostojewski hat oft in der Spielbank von Baden-Baden um hohe Summen gespielt.
Die zwei Mannschaften spielten um die Teilnahme am Finale.
Für Ausrüster adidas ist es bereits eine ausgemachte Sache, dass die Jungs am 9. Juli um den Pokal spielen.
Es wurde um hohe Beträge gespielt.
In dem Film wurde um eine Ranch und um eine Frau gespielt.
Jutta Lampe spielt am Berliner Ensemble.
Nikolaus Harnoncourt studierte Cello in Wien, spielte lange bei den dortigen Symphonikern und entwickelte früh eine Leidenschaft für die alte Musik.
Die Bremer haben ihren Stürmer Reinders durch den Ex-Dortmunder Votava (er spielte zuletzt bei Atletico Madrid) ersetzt.
Sentimentalität macht sich bei Buffo breit, der schon 18 Jahre an dem Theater spielt.
Ich möchte ein Stück dazu beitragen, dass der FCK nicht nur in dieser Saison wieder auf einen erfolgreicheren Weg zurückfindet", meinte der frühere Torjäger, der von 1994 bis 2002 bei den "Roten Teufeln" spielte.
Das Dribbeln beherrschten sie schon, als sie in der BCA-Schülermannschaft spielten.
Vierzehn Jahre hat Bernd Franke für Eintracht Braunschweig gespielt.
Wir stehen im seichten Wasser. Die kleinen Wellen spielen um unsere Füße.
Jetzt scheint die Sonne, spielt der Wind zwischen den Ritzen der Eisenstäbe und trägt den Straßenlärm herauf.
Ein leichtes Lächeln spielt um seine Lippen, als frage er sich, was er hier soll.
Die Leinwand malte sie beinahe komplett blau an, das sollte Meer darstellen. Ganz oben blieb ein weißer Himmelstreifen frei, Wellen spielten entlang und in einem kleinen Boot saß ein Angler, der auf seinen Fang wartete.
In den Reisfeldern rechts und links spielte eine feuchte Brise.
Der Wind spielte in seinem Haar.
Ein leichter Wind spielte ihm um den Kopf.
Unversehens ist sie mit im Wasser, Fische spielen ihr um die Beine.
Das Kinderkabarett „Cri-Cri“ spielt im Expo-Theater um 18 Uhr.
„Vorige Woche habe ich erst vor 500.000 Jugendlichen in Rom gespielt“, sagte der Dirigent Justus Frantz.
Am 3. April spielt Maurice André.
Am Musical-Theater wird nachmittags und abends gespielt.
Auf der Bühne spielte eine neue Kapelle, die ganz tolle Musik machte und aus jungen Burschen bestand.
Anne-Sophie Mutter spielt in der Philharmonie.
Dieses Wochenende haben wir vor einem großen Publikum gespielt.
Dakar und Grinser spielen an Silvester um 23 Uhr im Ultraschall.
Am Donnerstag, 16. März, um 19.30 Uhr spielt Ulrike Höfer in der Aula der Schlossschule Werke des Musikgenies.
Die Geschichte spielt 1956 mitten im Kalten Krieg in Zürich.
Die Handlung des Romans spielt im vierten Jahrhundert nach Christus am Niederrhein und im Trierer Land.
Das israelische Theaterstück spielt im jüdischen Getto im litauischen Wilna, in dem über 70.000 Juden im Zweiten Weltkrieg umgekommen sind.
Da das Stück, wie auch der Roman, in den 50er Jahren spielt, hat der Spielort eine wichtige Bedeutung.
Norbert Fryd, ein Prager Jude, war bis 1945 Häftling im KZ-Dachau, wo auch sein Buch spielt.
Der Film spielt im Nachkriegs-Wien von 1948, einem Tummelplatz von Schwarzhändlern, Kriegsgewinnlern und Agenten.
Letztes Jahr wurde in unserer Stadt ein Krimi gedreht. Eine der Szenen aus dem Film spielt direkt vor unserem Haus.
Die Kriminalgeschichte spielt vor dem Hintergrund der offiziellen großen Politik des Jahres 1971, unmittelbar vor der Unterzeichnung des Viermächteabkommens.
Nach Angabe des Librettos spielt das Stück „der Freischütz“ kurz nach Beendigung des Dreißigjährigen Krieges.
Daniel spielt immer den Unschuldigen, obwohl die ganze Klasse weiß, dass er lügt.
Die Opposition spielt jetzt die Empörte, obwohl sie die Situation herbeigeführt hatte, als sie noch die Regierung bildete.
Du solltest aufhören, den Kranken zu spielen, und endlich wieder arbeiten.
Nach zwanzig Jahren Ehe wollte sie nicht mehr die brave Hausfrau spielen.
Ford spielte den Vorreiter.
Ein Minister muss auch den Propheten spielen und sich zur Frage äußern, ob ein solches Kraftwerk in den neunziger Jahren und danach eine wirtschaftlich sinnvolle Sache ist.
Können Sie bitte etwas lauter sprechen?
Endlich haben wir es geschafft: Unser Papagei spricht!
Herr Schumacher hat eine Uhr, die spricht.
Bei Tisch wurde bei uns nur selten gesprochen.
Wieso sprischst du auf einmal anders?
Zhao spricht flüssig und mit männlichem Timbre.
Es ist dieser heisere, kraftlose, sonderbare Greisenton, in dem er spricht, der uns am meisten auffällt.
Wer durch die Nase spricht, näselt.
Ist der Mensch das einzige Lebewesen, das spricht?
Ein gesunder Mensch kann sich kaum vorstellen, was es bedeutet, nach einer solchen Operation nicht mehr sprechen zu können.
Kann ich bitte Herrn Müller sprechen?
Der Direktor will dich sprechen.
Ich habe gestern den Abteilungsleiter gesprochen. Er unterstützt das Projekt.
Ich muss noch etwas mit dir regeln, wir sprechen uns morgen, ja?
Wann kann ich den Chef sprechen?
Ich muss dich unbedingt sprechen, wo können wir uns treffen?
Ich bin heute den ganzen Tag nicht zu sprechen, ich muss meinen Aufsatz fertig schreiben.
Er sei donnerstags und freitags nach Terminabsprache für die Mitglieder zu sprechen.
Der Moderator spricht ein vorzügliches Hochdeutsch.
Bei den meisten internationalen Kongressen sprechen die Teilnehmer überwiegend englisch.
Niederländisch wird von über 20 Millionen Menschen gesprochen.
Jean spricht ausgezeichnet Deutsch.
Sprichst du noch die Sprache, die du als Kind gelernt hattest, als du mit deinen Eltern im Ausland lebtest?
Woher kommen die Leute am Nebentisch? Ich glaube, sie sprechen italienisch oder französisch.
Ich habe mit ihm über seine neueste Plastik und über Rodins Theorien über die Bildhauerei gesprochen.
Die Regierung will nicht mehr mit der Opposition über eine Steuerreform sprechen.
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Es wird zu selten mit den Lehrern über die wirklichen Probleme der Klasse gesprochen.
„Worüber hast du mit deinem Freund gesprochen?“ – „Über nichts Besonderes, über Wein und über Fußball.“
Wir müssen mit dem Präsidium über den Umbau der Sportanlage sprechen.
Jürgen hat mit seinem Freund darüber gesprochen, dass er einen Gemüseladen eröffnen will.
Ich habe mit meiner Frau darüber gesprochen, ein Wohnmobil für die Ferien zu mieten.
Habt ihr mit eurem Lehrer darüber gesprochen, ob der Ausflug auch bei Regen stattfindet?
Hast du mit deinem Chef schon darüber gesprochen, wann du Urlaub nehmen kannst?
Adamo hat ein Lied geschrieben über eine alte Dame, die mit den Vögeln spricht.
Einsame Menschen fangen an, mit Gegenständen zu sprechen.
Obwohl wir drei Jahre zusammengearbeitet haben, haben wir nie über persönliche Dinge gesprochen.
Am kommenden Mittwoch wollen die Arbeitgeber und die Gewerkschaft über diesen Vertrag sprechen.
Eltern und Kinder haben wieder gelernt, miteinander zu sprechen.
Der Bundeskanzler spricht heute Abend im Rundfunk über die Steuerreform.
Auf der Grünen Woche in Berlin spricht der Minister über die Reinhaltung des Grundwassers.
Dr. Heller spricht vor ausländischen Deutschlehrern über die neue Orthografie.
Die Vielfalt der Vorträge ist erstaunlich, es sprechen Referenten über gesunde Ernährung, über die Frau um Fünfzig, über das Gedächtnis, über Pflanzen und Farben, über die Beschaffenheit von Betten und den erholsamen Schlaf usw. usw.
Weißt du, wer im Hörsaal 5 spricht?
Professor Görres sprach in der Universität über „Psychoanalyse und christlicher Glaube“.
Grundsätzlich habe jeder eingeschriebene Student das Recht, auf der Vollversammlung zu sprechen, und müsse sich dafür nicht aus weisen.
Die Familienministerin wird bei der Eröffnung des Jugendtheaters sprechen.
Und nun lässt sich auch sein Nachfolger Günther Oettinger die Chance nicht entgehen, 20 Tage vor der Landtagswahl vor 2000 Menschen zu sprechen.
Der Bundesverfassungsrichter sprach zu seinen Kollegen über „Politische Betätigung und Neutralitätspflicht des Richters“.
Im Hörsaal 4 hat Prof. Gadamer über die neuen Richtungen in der Philosophie gesprochen.
Er spricht zu aktuellen Problemen der Bundespolitik.
Ein Psychologe spricht in der alten Aula der Universität darüber, dass wir wieder lernen sollten, das Alter positiver zu sehen.
Danach spricht ein Soziologe darüber, ob das Alter in allen modernen Gesellschaften negativ gesehen wird.
Er wird auch darüber sprechen, warum wir in unserer Gesellschaft die Jugend übertrieben hoch schätzen.
Um 9.30 Uhr spricht Prof. Müller, und nach seinem Vortrag gibt es eine kurze Kaffeepause.
Ein bedenkenswertes Schlusswort sprach Herr Markl, der mit seinem Postulat einer englischen Wissenschaftssprache viele erschreckt hatte.
Der Pfarrer sprach noch ein Gebet am Bett unserer verstorbenen Mutter.
Auf einem Hügel am Ortsrand wird ein Gebet gesprochen.
Ganz zum Schluss, als viele gute Worte gesprochen waren und das Publikum sich mit anhaltendem Applaus bedankte, konnte Claudette Suckrau die Tränen doch nicht mehr zurückhalten.
Ich sprach: „Bekennen will dem Herrn ich meine Bosheit.“
Ich habe den Direktor lange nicht gesprochen. Ist er auf einer Dienstreise?
Weißt du, wen ich auf der Post gesprochen habe? Frau Klose, unsere Nachbarin. Ich dachte, sie wäre verreist.
Er hat nur Unsinn gesprochen.
Seit mein Mann von der Arbeit zurück ist, hat er keine drei Sätze gesprochen.
Sie habe das Aufrechtgehen auf zwei Beinen nicht ganz verlernt. Nur spreche sie eben mit fünf Jahren kein Wort.
Keine Musik, keine Freude ist zu hören. Gesprochen wird höchstens Unsinn.
Mit seinem Sohn sprach er kein Wort.
Das sollte ironisch klingen, so wie eben ein fast siebzigjähriger Vater mit seinem voll erwachsenen Sohn spricht.
Mit Russland soll wieder auf Augenhöhe gesprochen werden.
Waren sie anfangs zwar noch scheu, wenn er ihnen begegnete, so grüßten sie jetzt doch freundlich und sprachen auch mal ein Wort mit ihm.
Die Geschichte handelt von zwei Schwestern, die kein Wort miteinander sprechen, obwohl sie im selben Haus wohnen.
Das Ehepaar spricht nicht mehr miteinander.
Seit dem Streit haben Hans und Jochen kein Wort mehr miteinander gewechselt.
Der Bundespräsident sprach zu den betroffenen Familien Worte des Bedauerns und des Trostes.
Brandt sprach zu den Menschen, nicht zu den Wählern.
Enttäuscht zeigte sich FSV-Vorsitzender Erich Jung, dass seitens der Gemeindespitze kein offizielles Begrüßungswort zu den Gästen gesprochen wurde.
Und Jesus sprach zu den Menschen, die sich um ihn versammelt hatten: „Selig sind, die arm sind vor Gott; denn ihnen gehört das Himmelreich.“
„Freund“, sagte der Presbyter, „sprich zu uns und erleichtre dein Herz.“
Jetzt, da ihr Mann tot ist, spricht sie nur Gutes über ihn.
Es ist zwar traurig aber üblich, dass Schüler schlecht von ihrer Schule und ihren Lehrern sprechen.
Besonders positiv spricht er über die Arbeit von Straight Talk, einer Anti-Aids-Gruppe, die schon mehr als zehn Jahre Aufklärungsarbeit unter Jugendlichen betreibt.
"Grundsätzlich habe ich kein Verständnis dafür, wenn negativ über Kollegen gesprochen wird", erklärte der Teamchef.
Da ist es kein Wunder, dass manche von außen nicht gut über das Recollectio-Haus sprechen.
Ich habe nie gehört, dass Gabi schlecht über jemanden gesprochen hätte.
In Hollywood spricht man abfällig über deutsche Filmfonds, deren Einzahler Geld abliefern, aber nicht mitreden dürfen. Dort heißt das nur "Stupid German Money" - dummes deutsches Geld.
Jetzt da er erfolgreich ist, sprechen die Leute anders über den Jungen.
Als die Mannschaft in der Krise steckte, habe der Klub von ihm verlangt, immer nur gut über das Team zu sprechen.
Er hat sehr positiv von seiner Lehrerin gesprochen.
Frau Müller hat sich sehr gefreut, weil ihre Enkel aus Neuseeland für sie Weihnachtsgrüße aufs Band gesprochen haben.
Die Schauspieler sollten darauf achten, dass sie direkt in den Saal sprechen.
Diesmal spricht er aus dem Off: ein wiederauferstandener Geist.
So reagiert die neue Handy-Generation bereits auf Zuruf. Der (vorher gespeicherte) Name des gewünschten Teilnehmers wird ins eingebaute Mikrophon gesprochen, und schon wird die Verbindung hergestellt.
Vielen Menschen fällt es schwer, auf einen Anrufbeantworter zu sprechen.
Sprechen Sie bitte ins Mikrofon, dann kann man Sie hinten besser verstehen!
"und ich glaube", bekennt der Regisseur, "es ist ein sehr jüdisches Stück": Da spricht Gott aus dem Dornbusch, es geschehen Zeichen und Wunder.
Erwin spricht durch eine "Flüstertüte", um alle zu begrüßen.
"Sie liegt auf der Couch, fällt in Trance und dann sprechen durch sie die Meister.
Der Richter hat den Angeklagten schuldig gesprochen und ihn zu sechs Monaten Gefängnis ohne Bewährung verurteilt.
Es dauert lange, bevor jemand von der Kirche heiligesprochen werden.
Der Herzog Albrecht wurde gegen den Willen seiner Vormünder mündig gesprochen und hielt 1411 in Wien seinen Einzug.
Wird Fritzl des Mordes durch Unterlassen für schuldig gesprochen, droht ihm lebenslang.
Aus den Gesichtern spricht Entschlossenheit zu leben, wieder aufzubauen, aber auch Traurigkeit über das unsagbare erlebte und gesehene Leid im Krieg.
Und wenn er auch noch so freundlich tut, aus seinen Augen spricht der Hass.
Aus vielen Briefen spricht auch Hoffnung und Zuversicht.
Aus seinen Gesten sprach tiefste Dankbarkeit.
Aus den Worten der bescheidenen Frau sprach echtes Mitgefühl und Engagement für die Ärmsten der Armen in Indien.
Aus dem Aufruhr in meiner Heimat spricht nicht zuletzt gekränkter Stolz.
Aus den Toren der Mannheimer sprach allerdings pures Selbstvertrauen.
Aus seiner Miene und seinen Worten spricht pure Zufriedenheit.
Der Klassensprecher spricht für die Schüler seiner Klasse.
Die Gewerkschaft spricht für ihre Mitglieder, und für andere Arbeitnehmer derselben Berufsgruppe.
Für den Lampertheimer Stadtverband sprach dessen Vorsitzender Thomas Bittner.
"Der Bundesverkehrsminister spricht nicht für die gesamte Bundesregierung, wenn er dem Vorstandsvorsitzenden der Deutschen Bahn faktisch das Misstrauen ausspricht", erklärte Kanzleramtschef Thomas de Maizière.
Ich will nicht, dass für mich gesprochen wird! Ich kann selbst meinen Fall vertreten.
Klaus Bölling hat, mit einer kurzen Unterbrechung, für Bundeskanzler Helmut Schmidt gesprochen, was ja nun schon eine Weile zurückliegt.
Der Richter spricht im Namen des Volkes.
Bei der katholischen Taufe spricht der Pate im Namen seines Patenkindes/von seinem Patenkind.
Ich möchte gerne wissen, ob der Projektleiter im Hinblick auf die neue Stelle für mich oder gegen mich gesprochen hat.
Der Betriebsrat hat gegen die Einstellung eines externen Bewerbers gesprochen und die Kandidatur von jemandem aus dem Haus unterstützt.
Nun will ich nicht gegen das Tierheim sprechen. Dort arbeiten sicher gute und fähige Menschen. Aber, wie auch in jedem Tiergeschäft: Gesundheit bzw. Krankheit kostet Geld.
Der Abteilungsleiter hat beim Direktor für die Einführung einer relationalen Datenbank gesprochen.
Die meisten Vorstandsmitglieder haben gegen eine Fusion gesprochen.
Ich weiß, dass er vom Wissen her der richtige Mann wäre, aber sein Verhalten spricht gegen ihn.
Auch der geräumige Innenraum mit erstaunlich viel Platz im Fondbereich spricht für dieses Auto.
Viele Gründe sprechen für biologische Farben, nur eins spricht dagegen, sie machen mehr Arbeit.
Dabei spricht für ein Festhalten am Stadion an der Hamburger Straße nur noch die Tradition.
Einige Indizien sprechen gegen Althaus - und für einen verhängnisvollen Fahrfehler.
Wenn man alle Faktoren berücksichtigt, spricht (es) doch für ihn, dass er sich immer für seine Mitschüler eingesetzt hat.
Das Klima, der schöne Strand und die Preise der Hotels sprechen für eine Urlaubsreise auf diese kleine Insel.
Nichts scheint dafür, sondern alles gegen die langatmige und kaum noch marktträchtige Akademikerlaufbahn zu sprechen.
Die Kinder sind doch schon groß, was spricht denn dagegen, dass du wieder arbeitest?
Es spricht viel dafür, die Wände hell zu streichen.
Dieser Hautausschlag spricht für eine Allergie.
Diese Tat spricht für seinen edlen Charakter.
Rauchige, würzige und geröstete Noten sprechen für Qualität, saurer Geschmack meist für Mängel.
Dass er selbstständig aufsteht, seine Hausaufgaben allein und regelmäßig macht, seine Termine ohne fremde Hilfe einhält, spricht dafür, dass er jetzt kein kleines Kind mehr ist.
Insofern spricht es für die Beharrlichkeit derjenigen, die den Kampf gegen das vom Land geplante Hochwasserrückhaltebecken noch nicht aufgegeben haben, dass sie auch nächste Woche, genauer am Donnerstag, dabei sein wollen, wenn vor dem Oberverwaltungsgericht Rheinland-Pfalz in Koblenz die nächste Runde in Sachen Polder ansteht.
Für ein Auseinanderbrechen des Airbus A330 spreche außerdem, dass die Opfer zum Teil 85 Kilometer voneinander entfernt gefunden wurden.
Nach Meinung der Psychologen spricht (es) nicht für einen hohen Reifegrad, nur Trivialliteratur zu lesen.
Viel Fleisch und Fett essen, spricht nicht für eine gesunde Ernährung.
Für die Finanzkraft spricht die Tatsache, dass das Unternehmen jetzt mit einem Stammkapital von 5 Millionen DM ausgestattet ist.
Die vielen Aktivitäten sprechen eigentlich gegen die Meinung, dass der Chef sich bald aus dem Geschäft zurückziehen will.
Wir haben in den letzten zehn Jahren insgesamt zwei Millionen reguläre Arbeitsplätze verloren, und es spricht alles dafür, dass die Entwicklung weitergehen wird.
In ihren Briefen spricht sie nur von ihrem Mann, von ihren Kindern und von ihrem Hund. Über etwas anderes spricht sie nicht.
In seinem Balkonzimmer mit der Blumenmustertapete sagte er, dass man in seinem Alter nicht mehr ausführlich von Hoffnungen und Wünschen sprechen könne.
Am Stammtisch wird meist über Politik oder über Fußball gesprochen.
Jacob Grimm spricht über das Altern, hält dabei Rückschau auf seine Jugend, beschreibt seine Arbeitsbesessenheit.
Ich spreche auch vom Schreiben, wenn ich scheinbar übers Kino spreche. Wenn ich filme, dann schreibe ich auf dem Bild.
Inge spricht oft davon, dass sie an ihrem 60. Geburtstag nach New York fliegen möchte.
Sie spricht nicht darüber, dass sie sich unglücklich fühlt.
Herr Schmidt spricht immer nur davon, frühzeitig in Rente gehen zu wollen, aber in Wirklichkeit möchte er das doch lieber nicht.
Sie hat nie davon gesprochen, warum sie gekündigt hatte.
Der Bundesnachrichtendienst hat stets davon gesprochen, er habe auf Verlangen des Bayerischen Landeskriminalamtes den V-Mann „Rafa“ zur Verfügung gestellt.
Die Polizei spricht von drei Toten und mehreren Schwerverletzten.
Von einem Schaden von einer halben Million Mark spricht der Schuldezernent.
Die «Süddeutsche Zeitung» (Freitag) sprach von bis zu 10 000 Siemens-Mitarbeitern, denen Kurzarbeit drohe.
Ein Teil der Gesellschaft sehe darin einen «Anschlag auf die Meinungsfreiheit», andere sprächen von einem «Sieg für die Demokratie», schrieb die Zeitung «de Volkskrant» am Donnerstag.
Es wurde von mehreren Tausend Toten und Verletzten gesprochen.
Von einem Durchbruch bei der Behandlung von Aids könne man aber nicht sprechen, betonte der Mediziner mit Nachdruck.
Der Bericht des Versicherungsunternehmens spricht davon, dass die Zahl der Autodiebstähle wegen der Wegfahrsperren rückläufig ist.
Er spricht spöttisch von „seiner besseren Hälfte“ und meint damit seine Frau.
Die Mediziner sprechen von „Lumbago“. Weitaus treffender spricht der Volksmund von „Hexenschuss“.
In Deutschland wird eher von Blindarmentzündung als von Appendizitis gesprochen.
Die Fixer sprechen vom „goldenen Schuss“.
Von Armut spricht man bei einem Einkommen von weniger als die Hälfte des durchschnittlichen Netto-Einkommens..
Von "wirtschaftlichem Wachstum" wird gesprochen, wenn die Menschen mehr Sachen herstellen und Leistungen erbringen als früher.
Von einer kinderreichen Familie spricht man ab drei Kindern.
Bis Windstärke 11 spricht man noch von Wind oder Sturm, ab Windstärke 12 spricht man vom Orkan.
Die Börsianer sprechen bei derartig explosionsartigen Luftsprüngen von einer Hausse.
Von Mogelpackung wird gesprochen, wenn die Packung eine größere Füllmenge als angegeben vortäuscht.
Reihen sich viele Einfachzucker aneinander, so sprechen wir von langkettigen Kohlenhydraten, die nicht süß schmecken und zu denen alle Stärkearten wie auch die Zellulose gehören.
Mädchen springen gerne mit dem Seil.
Wir sahen, wie ein Rudel Hyänenhunde einen alten Löwen umtanzte, sie sprangen wie Hunde, die spielen wollten.
Wenn man springt, werden die Kniegelenke stark belastet.
Der Turmspringer ist eine einfache Schraube gesprungen.
Am Ende der Show springen fünf Delphine nebeneinander einen Bogen und das Publikum ist begeistert.
Schöne Überschläge mit und ohne Schrauben wurden von den meisten Athleten gesprungen.
Bereits in den ersten  Minuten der Kür waren alle Dreifachsprünge (Axel, Lutz, Rittberger und Salchow) fehlerlos gesprungen.
Petrenko hat den dreifachen Rittberger meisterhaft gesprungen.
Sie hat das zweitbeste Speedprogramm gesprungen, die zweithöchste Gesamtpunktzahl aller Teilnehmer erreicht und belegte somit zu Recht den ersten Platz in ihrer Altersklasse.
Die Ampel sprang auf Rot.
Der junge Mann beschleunigte, der Zeiger sprang auf 140 km/h.
Grundsätzlich ist dann von schwerem Übergewicht die Rede, wenn der Zeiger der Waage auf einen Wert springt, der mehr als 60 Prozent über dem Normalgewicht liegt.
Symbolisch legte Hans Zeller, Verbandsvorsitzender, im Schriesheimer Hauptpumpwerk einen Hebel um, betätigte einen Schalter, eine Leuchtdiode sprang von Rot auf Grün und schon ging's los.
Der Schalter der Waschmaschine springt zu schnell von „schleudern“ auf „aus“.
Nervös warteten die Kinder, bis der grosse Zeiger der Uhr auf 10 Uhr springt.
Ein Display zwischen Drehzahlmesser und Tacho springt von „N“ auf „1“, der Pilot löst die Fußbremse und gibt Gas.
Wenn das Parkleitsystem am 25. Februar um 11 Uhr auf "frei" springt, dann kann man das Parkhaus vier Tage lang kostenlos testen.
Er ist gleich ins Wasser gesprungen.
Und kleine Fische springen aus dem Meer, flattern 20 bis 30 Meter angestrengt über Wasser und tauchen dann wieder ein.
Vom 10-Meter-Brett wird nicht gesprungen! Das ist zu gefährlich.
Auf einmal sprang Peter auf den Tisch und fing an zu tanzen.
Michael springt in die Maschine, lässt den Motor anspringen und rollt hinaus.
Kannst du bis zur Tür springen?
Ich beobachte immer wieder, dass junge, aber auch ältere Menschen aus dem Zug springen, noch ehe dieser richtig gehalten hat.
Der Reiter sprang elegant vom Pferd.
Sie springt immer über den Zaun, statt durchs Tor zu gehen.
Nachdem ich hundert Meter auf einem Bein gesprungen war, konnte ich einfach nicht mehr weiter.
Der Junge kletterte mutig auf das Drei-Meter-Brett und sprang.
Der Kater springt ihr auf den Rücken und bohrt ihr seine Krallen ins Fleisch.
Als das Opfer am Boden lag, sei ihm der damals 17-Jährige mit beiden Knien auf den Brustkorb gesprungen, habe ihm in die Rippen und in den Schritt getreten, mit der Faust ins Gesicht geschlagen, bis er nur noch röchelte, sagte der 21-Jährige.
Kein Wunder, wenn du abends müde bist, mit vier Kindern springst du auch den ganzen Tag.
Wenn der von dir etwas will, so hast du zu springen.
Mit trockenem Plopp sprang die D-Saite auf dem Instrument des Bratschisten.
Ich habe den Brennofen falsch eingestellt, und der Ton ist gesprungen.
Beim Spülen ist mir die Tasse aus der Hand gefallen und in tausend Stücke gesprungen.
Schickimickis springen auf eine Idee, einen Künstler, ein Restaurant, eine Gegend und dann gehört sie ihnen.
Wir sollten nicht auf jedes Thema springen, das uns die Medien hinhalten.
Es ist leicht, wenn Menschen heute Freiräume nutzen und auf Moden und Trends springen; schwerer ist es, authentisch das menschlich-personale Eigene zu leben und zu verwirklichen.
Der Unfall konnte nur geschehen, weil ein Haken aus der Verankerung gesprungen ist.
Jürgen zog sich so hastig an, dass ein Knopf von seinem Hemd sprang.
Sprangen Lokomotiven oder Waggons aus den Schienen, war die schnelle Einsatztruppe mit Henning Surburg und Joachim Friedrich zur Stelle und behob den Schaden.
Zehn Wagons sprangen auf der Strecke Berlin-Stralsund bei Anklam aus den Schienen und verkeilten sich teilweise ineinander.
Bei großer Hitze springt der Lack vom Untergrund.
Um zu gewinnen, müssen Männer bei Wettkämpfen mindestens 2,30 m, Frauen 1,90 m springen.
Die A-Norm für die WM liegt bei 8,15 Meter - der Wolfsburger müsste also Bestleistung springen, um sicher für das Großereignis qualifiziert zu sein.
"Eine solche Höhe springt man ja nicht jeden Tag, und damit, dass ich das gleich im ersten Wettkampf des Jahres geschafft habe, kann ich sehr zufrieden sein."
Sie ist Weltrekord gesprungen.
Zum einen ist Christoph Stolz in der vergangenen Saison bereits 8,09 Meter gesprungen - und im Winter legte er mit 8,01 Meter in der Halle ebenfalls eine neue Bestleistung in den Sand.
Er hat 2,40 m gesprungen, einen neuen Weltrekord.
Die Leute, die morgens aus dem Bett springen können, sind wirklich zu beneiden.
Morgens wird in Eile aufgestanden, ohne Frühstück ins Auto gesprungen und zur Arbeit gefahren und irgendwann rebelliert der Magen gegen diesen Stress.
Kindchen, spring schnell zum Bäcker, bevor er schließt!
Als es klingelte, sprang er aus dem Sessel und rannte zur Tür.
„In diesem Heim darf man auch mal lauter sein oder über den Gang springen, ohne dass gleich jemand Stop sagt“, meint Stefanie.
Ich springe jetzt mal auf Kanal 12.
Immer schneller springt die Kamera zwischen dem Prunk im Ballsaal, Anti-Opernball-Demonstration und dem Geschehen in Frazers Regieraum.
Seine Gedanken springen von einem Thema zum anderen.
Mit liebenswürdiger Unbekümmertheit springt der Film zwischen disparaten Handlungssträngen hin und her.
Der Roman springt zwischen vier Zeitebenen.
Außerdem stört mich, daß übergangslos von einem Thema zum nächsten gesprungen wird.
Damit springen Sie sehr kühn in ein ganz anderes Themengebiet.
Und wie auf der Bühne springt er im Leben von Rolle zu Rolle, vom Theater zum Radio, vom Radio zum Fernsehen, von Dialekt zu Dialekt - und führt uns in der Theaterkantine Kurt Furgler, Flavio Cotti und Globi in rasantem Wechsel vor.
Sie sitzt schon stundenlang vorm Fernseher und springt von einem Kanal auf den anderen.
Das Besondere an diesen "schooltours"-Produktionen besteht darin, dass hier mit einem kleinen Team von Schauspielern agiert wird, die sich dann mehrere Rollen teilen, indem sie während des Stücks immer wieder in atemberaubendem Tempo von einer Identität in die andere springen.
Der Bücherwurm sprang glücklich von Kapitel zu Kapitel und fast bis zum Ende des Buches.
Meine Gedanken sprangen hin und her vor Aufregung.
"Wenn man ständig zwischen dem deutschen und dem russischen Text springt, fliegt man schon leicht mal raus", stellt Joana lachend die Schwierigkeiten des zweisprachigen Gesangs dar.
Der Ball sprang ins Aus.
Einige Münzen springen auf den Boden und kullern fort.
Der Wagen springt flink in die Lücken und wieder raus, da hat jeder Trabbi das Nachsehen.
Wenn der Ball aus dem Feld springt, gibt es einen Minuspunkt.
Der Puck sprang von der Bande über den Adler-Kasten, tippte kurz auf, und Eric Schneider hämmerte die Scheibe zum 0:1 in die Maschen.
Der Dow-Jones-Index ist zum Wochenanfang um 19,54 Punkte auf den Rekordstand von 1.304,88 gesprungen.
Der Ölpreis auf den Rohölmärkten sprang daraufhin auf das höchste Niveau seit Mitte Oktober.
Der Schuldenstand springt von 30 auf 33 Milliarden Mark.
Der Kurs des Euro ist am Donnerstag wieder deutlich über die Marke von 1,36 US-Dollar gesprungen.
Zum Wochenschluss ist der Kurs des Dollars auf 3,38 DM gesprungen.
Weder im Deutschen Reich, noch in der Bundesrepublik sprang der Anteil der Akademiker an der arbeitenden Bevölkerung über die drei-Prozent-Grenze.
In den USA sprang der Kurs der Citigroup-Aktie um 38 Prozent nach oben, die Titel der Deutschen Bank legten in Frankfurt um 16,5 Prozent zu, so stark wie kein anderer Wert im Dax.
Spülen Sie diese Bluse nicht mit einem Weichspüler, sondern mit klarem Wasser.
Er spült Teller oder räumt das Geschirr von den Tischen.
Immer muss ich das Geschirr spülen!
Wenn man mit der Hand spült, verbraucht man weniger Wasser, als wenn man mit der Spülmaschine spült, glauben viele.
Die Spülmaschine spült nicht mehr gut. Auf den Gläsern bleiben Wasserflecken.
Dieses Spülmittel spült hervorragend und schont dabei die Hände.
Die Nasen und Gaumen der Testpersonen sind so fein, dass sie kleinste Rückstände von Reinigungsmitteln herausspüren, falls die Geräte und Behälter nicht sauber gespült worden sind.
Im Nu war das ganze Geschirr gespült.
Immer mehr Menschen spülen mit einem biologischen Spülmittel.
Genau ist festgelegt, wer das Essen abholt, wer die Behälter später wieder zurückbringt, wer spült und wer abtrocknet.
Wenn Sie keinen Geschirrspüler haben, spülen Sie nicht unter laufendem Wasser, sondern mit Wasser im Spülbecken.
Nur unsere Lieblingstassen bleiben unangetastet, werden von Hand gespült und zärtlich abgetrocknet.
Eine moderne Maschine (60 Zentimeter Einbaubreite) braucht für 140 Geschirrteile zehn Liter Wasser und 1,05 kWh Strom. Wenn Sie dieselbe Geschirrmenge per Hand spülen, kostet das 40 Liter Wasser und zwei kWh Strom.
Wenn jemand hier die Toilette spült, kostet das mindestens dreimal so viel wie in einem normalen Gebäude.
"Da hat schon wieder jemand nicht gespült! Eine Schweinerei!", sagte er empört.
Der Glacier Express ist es gerade, zwar im Schritttempo, doch es kreischt, rattert, dröhnt, ein WC wird gespült, alles sehr, sehr nah bei den Leuten auf der Brücke.
Ich muss mal schauen, ob die Toilette gespült ist. Mit den Kindern weiß man nie.
Das Meer hat den Sand aus der Felsspalte gespült.
In der folgenden Nacht spülten Gewitterschauer die Radioaktivität auf die Erde.
Restposten, Seltenes und nahezu Unverkäufliches wechselt den Besitzer, der Gutenberg-Express hält am Höfchen und spült eine neue Ladung Käufer in die Altstadt.
Captain Hook ist als einziger an Land gespült worden. Er lebt!
Im Winter bleiben Teerklumpen lange im Meer, bevor sie an Land gespült werden.
Wimmer fürchtet, dass starker Regen und Tauwasser die Nitrate aus dem Rübenschlamm in die etwa 250 Meter entfernte Warne spülen können.
Auf dem Weg ins Meer spülen die Flüsse weiteres Salz aus dem Boden.
Der Regen hat den Staub von den Blättern gespült.
Ein vorbeifahrender Schubverband spült das Boot von Land, das nun führerlos mitten in der Fahrrinne treibt.
Eine Kapitalerhöhung hatte jüngst 400 Millionen Euro in die leeren Kassen gespült.
Drogenexzesse haben die Sängerin auf die Titelseiten der Klatschpresse gespült.
Ein klarer Sieg im letzten Spiel zu Hause gegen Ludwigshafen könnte die Rot-Weißen aber noch ganz nach vorne spülen.
Die Finanzkrise spült die Menschen, die vor der Realität die Augen verschließen wollen, ins Kino.
Die Geländewagen und andere hochmotorisierte Schlitten spülten dem Konzern während Jahrzehnten fette Gewinne in die Kassen.
Obwohl weniger Steuergelder in die Stadtkasse gespült werden, sind in Westerburg dennoch erhebliche Investitionen geplant
Es ist klar, warum diese Geschichte so kurz vor der Wahl an die Oberfläche gespült wurde.
Und so wurde Peter Illmann zuerst auf die Bildschirme und dann in die Herzen der Teenager gespült.
Die Protestwahl, die in den Niederlanden nun die Rechtspopulisten nach oben gespült hat, ist ein Armutszeugnis für dieses EU-Gründungsmitglied.
Im Zuge der Autoabsatzkrise jedoch muss die Steuer nun möglichst der Autoindustrie aus der Bredouille helfen, dem Finanzminister ordentlich was in die Kasse spülen.
Bei Entzündungen kann man sich den Mund mit Kamillentee spülen.
Auch Haut oder Augen, die verätzt wurden, kann man mit Wasser spülen.
Gleichzeitig spülte die Feuerwehr das Kanalnetz der JVA mit Kalkmilch. "Dadurch haben wir Säure, die möglicherweise in die Wasserrohre gelaufen ist, unschädlich gemacht", sagte Feuerwehrsprecher Tim Herrmann.
Die Stadtwerke spülen die Leitungen in der Nacht, weil möglichst kein Wasser aus dem Netz entnommen werden soll.
Das Wasserrohrnetz wurde vorsorglich mehrmals gespült.
Wenn das Rohr gespült ist, kann man es mit einer Kamera untersuchen.
Chemie-Tanker, die ihre Tanks kosten- und zeitsparend mit Rheinwasser spülen, sind die Hauptverursacher von Störfällen.
Größere Wunden: Keine Experimente wagen - sondern gleich zu den Sanitätern. Nicht spülen, desinfizieren oder versuchen, Fremdkörper selbst zu entfernen.
Du musst dir den Mund mit Salbeitee spülen, das hilft gegen Entzündungen.
Nach zwei Minuten spült der Arzt mit lauwarmem Wasser die Salbe aus dem Auge.
Die Kinder spülen sich mit dem Schlauch den Sand von den Händen.
Da griff die chinesische Polizei kurzerhand zur Wasserkanone, spülte den Mann von der Fensterbank im achten Stock eines Krankenhauses in die Tiefe.
Der Einsatz des Hochdruckreinigers ist fehl am Platz - der harte Wasserstrahl kann das Öl von der Kette spülen, Wasser kann zudem in die Lager eindringen und diese beschädigen.
Für Allergiker ist neben Medikamenten oft eine Nasendusche eine echte Erleichterung, weil damit die Pollen von der Nasenschleimhaut gespült werden.
Die kleinen Steinchen sind aus der Wunde gespült, jetzt kann man die Hand desinfizieren und verbinden.
Bis jetzt müssen die Beamten, wenn sie Abwasserabgaben kassieren wollen, oftmals die Betriebe fragen, was sie denn wohl so alles in den Fluss spülen.
Nachdem zunächst das Abflussrohr ausserhalb des Restaurants geöffnet und vergeblich versucht wurde, den Diamantring durch die Leitung ins Freie zu spülen, spürte der Klempner mit einer Kamera das wertvolle Stück auf und gab es seiner erleichterten Besitzerin zurück.
Das Mädchen stand unter der Dusche und spülte sich das Shampoo aus den Haaren.
Am unschädlichsten für die Tierwelt ist es, die Läuse mit einem scharfen Wasserstrahl von den Blättern zu spülen.
Bei ihnen war der "Kassenwart" der Stadtmafia - und weil es ihm in der Eile des Zugriffs nicht mehr richtig gelang, den Inhalt seines Aktenkoffers durchs Klo zu spülen, bekamen die Ermittler auf einen Schlag nahezu die gesamte Buchhaltung der palermitanischen Mafia in die Hand.
Die versuchen, oft vergeblich, die Angreifer mit Löschwasserkanonen von Bord zu spülen.
Die Feuerwehr übernimmt die Erstversorgung und spült dem erschöpften Hund den Sand von der Schnauze.
Die erste Langzeitbesatzung der Internationalen Raumstation ISS ist am Dienstag vom kasachischen Weltraumbahnhof Baikonur ins All gestartet.
Ein Flugzeug ist vom Frankfurter Flughafen in die untergehende Sonne am Abendhimmel gestartet.
In flirrender Hitze starten und landen Hubschrauber und Transportflugzeuge.
Der Kapitän kann erst starten, wenn alle Zonen die Genehmigung erteilt haben.
Gelandet und gestartet wird dabei gegen den Wind, von Ost nach West.
Das europäische Weltraumteleskop "Herschel" soll nach mehreren Startverschiebungen am 14. Mai ins All starten.
Gar nicht erst in die Luft gehen konnte eine Swiss-Maschine, die nach Italien starten sollte.
Von Europa starten die Flugzeuge gewöhnlich gegen 10 Uhr MEZ, Ankunft am Ziel gegen 12.30 Uhr Ortszeit.
In den Sommermonaten starten viele Charterflugzeuge Richtung Süden.
Hier starten alle ICE-Züge Richtung Süden.
Die "Air France" war wie geplant um Mitternacht in Rio de Janeiro gestartet.
Unser Flugzeug konnte erst abends von Berlin-Tegel starten.
In Frankfurt wird alle paar Minuten gestartet und gelandet.
Hier starteten damals gut betuchte Erste-Klasse-Passagiere mit Kreuzfahrtschiffen von Hamburg aus in die Welt, vor allem nach Amerika.
Wir werden morgen sehr früh nach Paris starten.
Morgen starten wir in das Abenteuer Afrika.
Jedes Jahr im November erlebt Luckau im Spreewald das gleiche Schauspiel: Rund 4.000 Kraniche starten von dort in Richtung Süden.
Es wird früh Richtung Süden gestartet.
Am Dienstag starten wir in die Ferien.
Wir starten mit viel zuviel Gepäck zu einer 14-tägigen Fahrradtour.
Am Montag um 7.30 Uhr starten seine Mitschüler nun nach Spanien, doch ihre Gedanken sind jetzt schon bei ihrem Jahrgangskameraden.
Die Pilger starteten vom Hauptbahnhof um 6 Uhr.
Wir starten von hier.
Morgen früh starteten die Wanderer in Richtung Westen.
Wir starten früh morgens in den Urlaub.
Um diese Zeit will ich nächstes Jahr in den Urlaub starten.
Nächste Woche wollen wir nach Australien starten.
Abends geht es früh ins Bett, weil man morgens sehr früh startet.
Becker, der das Turnier in Bercy drei Mal gewonnen hat, startet gegen den Franzosen Nicolas Excude.
Aufsteiger Hertha BSC startet gegen Borussia Dortmund.
Gegen Island startete seine Mannschaft konzentriert.
Heute startet England gegen die ersatzgeschwächte Mannschaft aus Frankreich.
Gegen Kanada starteten die Gastgeber erneut stark.
Gestartet wird gegen Stockerau.
Tommy Haas startet heute gegen den Tschechen Jiri Vanek.
Ihren Titel über 50 m Rücken will die Hamburgerin, die zudem über 100 m Freistil startet, verteidigen.
So könnte es sein, dass sie nächste Woche in Chemnitz über die 60 Meter Hürden startet.
Gestartet wird über einen, fünf und zehn Kilometer in verschiedenen Altersklassen.
Ein Comeback gibt zudem Falco Lausecker, der nach seiner langen Verletzungspause über 400 Meter startet.
Mit zwei Siegen sind die deutschen Judo-Frauen am Wochenende in Moskau in die Olympiaqualifikation gestartet.
Nach Jahren mit rückläufigen Umsätzen sei Quelle erfolgreich in das neue Geschäftsjahr im Oktober gestartet: "Wir waren mit dem Weihnachtsgeschäft richtig zufrieden."
Der MFC Lindenhof startete mit einem 2:1 beim FC Dossenheim.
Das Buch startet mit einer Auflage von 10.000 Exemplaren.
Tourismus-Magazin "Burgenland à la saison" nennt sich eine neue Zeitschrift, die regelmäßig über das touristische Angebot und kulturelle Ereignisse im östlichsten Bundesland berichten wird. Gestartet wurde jetzt mit einer Auflage von 50.000 Exemplaren.
Die MAN-Gruppe ist mit erfreulich hohen Zuwächsen in das Halbjahr gestartet.
„So erfolgreich wie in Rostock bin ich noch nie in einen neuen Job gestartet“, jubelte der 46 Jahre alte Fußballtrainer.
Mit einer Niederlage startete die zweite Mannschaft des TTC-Groß-Rohrheim in die Saison.
Kathrin Krabbe startet bei den Olympischen Spielen.
Vier deutsche Damen und elf Herren starten in Roland Garros.
Bei der inoffiziellen Junioren-WM starten 16 Teams.
Michael Bonnekessel (Poison-German-A-Team) startete im letzten Rennen des Tages und sorgte wie gewohnt schnell für klare Verhältnisse.
Hochspringerin Alaine Artafei darf bei den Olympischen Spielen in Atlanta für Deutschland starten.
Im Sprint setzte sich der Außenseiter, der für das slowenische Team Telekom startet, gegen den besten Deutschen durch.
Ben Johnson startet auf Bahn 4.
Der Favorit, ein feuriger Hengst, startet auf der Außenbahn.
Die Österreicherin musste gegen die eher schwache Russin Warwara Barischewa auf der ungünstigeren Innenbahn starten, da Gunda Niemann-Stirnemann kurzfristig abgesagt hatte.
Am 3. November 1985 war Marc Surer mit dem Brabham-BMW-Turbo beim Saisonfinale in Adelaide auf Position 6 gestartet.
Der Wagen startet auch bei minus 20 Grad mühelos.
Sie drehen den Zündschlüssel und der Motor startet.
Der Motor startete ganz sanft.
Der neue Wagen startet mit einem leisen Schnurren.
„Ich-TV“ soll Ende des Jahres im Internet starten.
Alle Filme, die während der Berlinale gezeigt wurden, starten demnächst regulär in unseren Kinos.
Die Fotoaktion startet heute und geht bis Dienstag, 5. September.
Östlich von Passau startet die Fahrt, geht entlang der deutschen Grenze in den Böhmer Wald und führt über Freistadt nach Sandl.
An der historischer Stadtmauer startet unser Stadtrundgang.
Der Marathon startete dieses Jahr in Neckarstadt.
Heute startet das Mannheimer Filmfestival.
Die zweiwöchige Reise startet am 23. Oktober und kostet mit Flug, Unterkunft und Verpflegung 2.200 Euro.
Um 18.30 Uhr startet am S-Bahnhof Köpenick eine Demonstration zur NPD-Parteizentrale.
Ende Januar startet im Velodrom zum 90. Mal das Berliner 6-Tage-Rennen.
Die Versammlung findet morgen Abend um 18 Uhr vor dem Rathaus statt.
Das erste Konzert der Reihe "Orgelmusik in Herz Jesu" im neuen Jahr mit den Orgelchorälen zur Advents- und Weihnachtszeit findet am Mittwoch, dem 7. Januar, 17.30 Uhr statt.
Erstmals findet die Preisverleihung des 39. Schmuck- und Edelsteinpreises im Stadttheater statt.
Die Party findet bei Jan statt.
Die Vorträge finden vormittags statt.
Bei gutem Wetter findet die Party draußen statt.
Das Feuerwerk findet dieses Jahr nicht wie gewöhnlich auf dem Schloss, sondern am Strand statt.
Die Trauung findet um 11 Uhr in der Friedenskirche statt.
Der Frühlingstanz findet wie jedes Jahr bei der großen Linde statt.
Die Chorprobe findet dienstags statt.
Die Trauerfeier findet am Donnerstag, dem 3. Dezember, in der Schlosskirche zu Braunfels statt.
Die nächste Sitzung findet um 14.30 Uhr statt.
Ende Mai findet eine große Ausstellung deutscher Gegenwartskunst statt.
Die Ausstellung findet noch bis nächsten Mittwoch statt.
Wer näher tritt, sieht jedoch, dass in der Dorfkirche seit Jahrzehnten kein Gottesdienst mehr stattgefunden hat.
Die Jahrestagung des Instituts für Deutsche Sprache findet vom 11. bis 14. März im Mannheimer Rosengarten statt.
Die Sitzungen des Leitungsgremiums finden monatlich statt, die der Arbeitsgruppen aber jede Woche.
Das Konzert hat nicht stattgefunden, der Solist musste wegen Grippe absagen.
Egal was geschieht, die Vorstellung findet statt.
Obwohl es den ganzen Tag geregnet hatte, fand das Open Air Konzert statt.
Die nächsten Wahlen sollten unter UNO-Kontrolle stattfinden.
Herr Eco, bedeuten Ihre Artikel, dass eine Annäherung zwischen Philosophie, Literatur und Naturwissenschaft stattfindet?
Bei gedruckten Interviews auch die Atmosphäre wieder zu geben, in der das Gespräch stattfand, ist eine Herausforderung des journalistischen Schaffens.
Der Zuschauer glaubt, einen Mord gesehen zu haben, doch er hat nicht stattgefunden.
Wo ist denn mein Pass? Ich hatte ihn doch in die Handtasche gesteckt.
Der Affe steckt sich eine Banane in den Mund.
Wer hat nicht schon Papier in die dafür vorgesehenen Öko-Tonnen der Kommunen gesteckt.
Beim Käsefondueessen werden Brotstückchen auf einen Spieß gesteckt und in den geschmolzenen Käse getunkt.
Auf der linken Seite waren ihre Haare hinter das Ohr gesteckt.
Er steckte ihr zitternd vor Aufregung den Verlobungsring an den Finger.
Die Kinder steckten die Würstchen auf lange dünne Stöcke und brieten sie auf dem offenen Feuer.
Du sollst nicht den Finger in die Nase stecken.
Es ist besser ein Lesezeichen zwischen zwei Blätter zu stecken, als in das Buch Eselsohren zu machen!
Ich krieche neben ihm in meinen Schlafsack und stecke die Fototasche unter meinen Kopf. (Grzimek, S. 144)
Gegen Sieben stecken die ersten ihre Nasen aus dem Schlafsack.
Die Eule landete auf dem Mauerrand und steckte ihren Kopf durch die engen Gitterstäbe.
Immer muss ich meinem Mann sagen, er soll sich doch das Hemd in die Hose stecken.
Die Parteimitglieder steckten sich das Parteiabzeichen ans Revers.
Ich habe ihm einfach fünf Euro vorn in den Latz gesteckt.
Er war mit verschleierter Identität vor die Kameras getreten und hatte den Vertreter eines Rugby-Clubs beschuldigt, seine Spende in die eigene Tasche gesteckt zu haben.
Roland Reber steckt in einem orangefarbenen Monteuranzug und schmutzverkrusteten Stiefeln.
Sie haben Zimmer 210, der Schlüssel steckt in der Tür.
Es ist schon lange her, dass wir bis zu den Knien im Schnee steckten.
Leider stecken viele im Verkehrsstau, den der einsetzende Schneefall verursacht hatte.
Bei der Kamera Yashica 230 AF steckt das Elektronenblitzgerät dauerhaft auf dem Blitzschuh.
Die Zahnpasta wird in der Tube verkauft – die dann noch in einer Papierhülle steckt – die wiederum von Cellophan umgeben ist.
Der Stachel steckt unter der Haut.
Er beugte sich über die Schreibmaschine, in der noch ein halb abgerissenes Blatt stak.
Sie haben Zimmer 25, der Schlüssel steckt.
Steckt diese Steckdose jetzt endlich!
Alle Steckdosen stecken schief! Nur die eine hier steckt gerade.
Der Rechen hakte sich an einer Wurzel fest und blieb stecken. (Konkret, Nr. 8, S. 22)
Das Kind war bis zum Bauch im Schnee gesteckt.
Die Kinder können eine Frühlingszwiebel stecken und einen Blumentopf gestalten.
Man steckt vorwiegend Kartoffeln, Rüben und Zwiebeln.
Kürzlich las ich in Ihrer Zeitung, dass in Salzgitter Blumenzwiebeln gesteckt werden sollen, deren Blüten später das Auge erfreuen sollen.
Noch ist von einer Blumenpracht in Hanau nichts zu sehen. Aber 100 000 Zwiebeln sind bereits gesteckt, viele andere Blumen werden erst Ende März gepflanzt.
Wenn er im Lotto gewinnen würde, dann würde er alles Geld in die Firma stecken.
Die Regierung will mehr Mittel in den weltweiten Kampf gegen Aids stecken.
Ich hatte so viel Arbeit in diesen Aufsatz gesteckt, und jetzt verzögert sich die Publikation.
Das Institut hat viel Geld in die Räume der Zweigstelle gesteckt.
Unser Vater hat viel Zeit und Mühe in seine Kinder gesteckt.
Das Geld soll in Umweltprojekte, aber auch in den Denkmalschutz gesteckt werden.
Seit 2007 hat die Telekom 300 Millionen Euro in den Ausbau des DSL-Netzes gesteckt, ein Drittel davon in die Erschließung ländlicher Gebiete.
Sie steckte sich schnell die Haare zu einem Knoten.
Die Frauen steckten die Blumen zu Kränzen.
Auf einer riesigen Muttergottes-Statue werden Blumen zu einem farbenprächtigen Mantel gesteckt.
Die Haare waren streng zu einem Dutt gesteckt.
Yuriko hatte die Blumen zu einem wunderbaren Strauß gesteckt.
Der Frisör hatte mir die Haare zu einem schrecklichen Turm gesteckt.
Die Mutter steckte das fiebrige Kind ins Bett und rief sofort den Arzt.
Das Gorillamännchen hat man in einen Zoo gesteckt.
Nachdem die Beatles ihre Freundinnen in Quant-Mode gesteckt hatten, selbst die feinen Damen dem Hauch von Stoff verfallen waren und der Minirock zum Symbol der "Swinging Sixties" geworden war, stellte Quant 1969 ihre Kleiderproduktion ein.
Der Vater, Professor in Bebenhausen, steckte den Elfjährigen in den Unterricht für Achtzehnjährige, aber auch hier langweilte sich der Überflieger zu Tode.
Wegen Fluchtgefahr wurde der deutsche Staatsbürger, der auch einen englischen Pass besitzt, in Untersuchungshaft gesteckt, was aus Sicht der Verteidigung unverhältnismäßig war.
Warum werden Kinder sonntags in schöne, aber unbequeme Kleider gesteckt?
Man hat ihm leider keine höhere Schulbildung gegeben, ihn gleich mit 14 Jahren in die Lehre gesteckt.
Man hatte den Junge zu den Schwerverbrechern gesteckt.
Teilt doch die USA auf in Regionen, steckt die Holländer nach Virginia, die Afrikaner an den Missouri, die Deutschen nach Texas, die Engländer und Iren wer weiß wohin. Wenn das Modell dann dort funktioniert, könnten wir auch hier darüber reden.
Lange Zeit tappte die Wissenschaft bei Fledermäusen im dunkeln, selbst der Artensystematiker Carl von Linne war vor 250 Jahren unsicher: Erst steckte er sie zu den Raubtieren, dann zu den Affen.
Hinter den Unruhen steckten wahrscheinlich doch Agenten des Geheimdienstes.
Weiterhin sei ungeklärt, ob tatsächlich das Terrornetzwerk El Kaida hinter den Anschlägen stecke, heißt es in einem am Sonntag bekannt gewordenen Geheimbericht des Inlandsgeheimdienstes MI5 für Premierminister Tony Blair.
Hinter dem bekannten Schnarchen - gern belächelt oder bespöttelt - steckt oft eine ernste und folgenreiche Krankheit: Schlafapnoe.
Die Strategie, die hinter derlei Aktionen steckt, ist klar.
Hinter dieser Haltung steckt nicht Überheblichkeit, sondern die Angst, Westeuropa könnte auf der Rangliste der Weltwirtschaftsmächte schon bald auf den dritten Platz abrutschen.
Viele Gründe stecken hinter dem Rücktritt des Generals.
Hinter einem erfolgreichen Mann steckt eine starke Frau.
Hinter ihrer Absage steckte, dass sie Angst vor einer Flugreise hat.
Was steckt aber hinter diesen Vorgängen?
Feigheit steckt dahinter, dass er bei dem Abenteuer nicht mitmacht.
Schutzgeld könnte hinter der Entführung von Helga Süssenbacher gesteckt sein.
Du steckst ganz schön in Schwierigkeiten.
Seit über zwei Jahren steckt Argentinien in einer Rezession, ohne Aussicht auf Besserung.
Pro-Familia-Beratungsstelle steckt in Finanznöten.
Es tut mir Leid, ich kann heute nicht ins Kino gehen, ich stecke mitten in der Arbeit.
Wenn wir über’s Heiraten nicht sprachen, erschien mir das ganz selbstverständlich, da wir beide erst mitten in unserer Ausbildung steckten.
Herr Müller steckt tief in einer Depression.
Der Schöffensenat wertete die Tat des Kärntners, der zum Tatzeitpunkt mit seiner Firma in ärgsten finanziellen Schwierigkeiten gesteckt war, nicht als schweren Erpressungsversuch
Auch in Privatuniversitäten stecken Staatsgelder.
Da steckt ungeheuer viel Arbeit in diesem Stück, aber die Schüler waren mit Feuereifer dabei.
In der Sanierung der Altstadt steckt viel Arbeit, viel Geld und vor allem viel Fantasie.
Fast zehn Jahre Entwicklungsarbeit stecken in einem neuartigen Laborautomaten für medizinische Blutuntersuchungen, der nicht größer als eine Schreibmaschine ist.
In seiner Büchersammlung steckt ein Vermögen.
Viel Herzblut steckt in der knapp 100 Seiten starken Broschüre, lobte Umweltdezernent Straub.
In Pfirsichen, Aprikosen und Kirschen stecken Steine.
In Walnüssen stecken Vitamine, Mineralstoffe und wichtige Fettsäuren.
In diesem Rennpferd steckt ein großer Kampfgeist.
Jetzt kannst du zeigen, was in dir steckt.
In seiner Ruhe steckt viel Kraft.
Zu viele Kompromisse, Ungereimtheiten und offene Fragen stecken in der Koalitionsvereinbarung der vergangenen Woche.
In dir steckt das Zeug zu einer guten Schauspielerin.
Mein Mann steckt schon wieder in seinem Hobbyraum.
Ich finde meine Brille nicht, wo steckt die bloß?
Wo steckt schon wieder dieses Meerschweinchen?
Immer steckt dieses Kind bei seinem Freund, obwohl es schon lange hätte zu Hause sein sollen!
Er steckt schon den ganzen Abend in der Kneipe.
Wo steckst du denn? Wir wollen gehen!
Das Auto fuhr mit hohem Tempo an die Kreuzung, bremste scharf und stand.
Der Zug stand dreieinhalb Stunden, Grenzsoldaten durchsuchten mehrmals die Abteile.
Meine Uhr steht.
Wenn die Arbeiter streiken, stehen alle Maschinen im Werk.
Es war der winterliche Klassiker, aber er traf mich völlig ohne Vorwarnung, weil ich am Wochenende bei eisigen Temperaturen keinerlei Probleme mit meinem Auto gehabt hatte - obwohl der Wagen eine Woche gestanden hatte und dick eingeschneit war.
Beim Verlassen der Bank stieg er in einen Wagen, der seit dem Morgen vor der Filiale gestanden war.
"Auf dem Platz ist noch teilweise das Wasser gestanden. Der Boden war sehr tief, den hätten wir umgeackert."
Das blaue Kleid, die Kette mit dem großen Anhänger und die neue Brille stehen ihr schlecht.
Rosa steht ihr sehr gut und Grün.
Den meisten Flugbegleiterinnen steht die neue Uniform der Lufthansa sehr gut.
Die neue Frisur steht dem Mädchen schlecht.
Ernst-Dieter Lueck stand sein grauer Anzug.
Blau steht dir.
Ich muss dir leider sagen, das rote Kostüm steht dir nicht.
In dem beobachteten Zeitraum habe es in Wallstadt eine Störung der Streckenblockanlage gegeben. Alle Signale hätten auf Rot gestanden.
Es ist so schön jetzt, die Jahreszeit so reizend, und das Barometer steht auf Beständig.
Der Zug musste auf offener Strecke halten wegen eines Signals, das auf Halt stand.
Der Schalter der Waschmaschine steht auf „spülen“.
Er hatte eine Uhr gezeichnet, deren Zeiger auf Zwölf standen.
"Die Ampel steht auf Grün, du kannst reingehen", sagte der etwa achtjährige Schüler kess und machte den Eingang in die Mozartschule mit einer galanten Handbewegung frei.
Das Stimmungsbarometer steht auf "sonnig". Vielleicht neigen Sie heute sogar zu Übermut und Euphorie.
Beide Verkehrsteilnehmer sagten aus, die Ampel sei auf «Grün» gestanden, als sie die Kreuzung hätten.
Das Inhaltsverzeichnis steht am Anfang des Buchs.
Jetzt wählte sie die Nummer, die auf dem Zettel gestanden hatte.
Über vielen Haustüren stehen die Initialen C + M + B und eine Jahreszahl ("Christus mansionem benedicat", "Christus segne das Haus").
An der Ladentür hing ein Schild, auf dem stand „Wegen Inventur geschlossen“.
Herr Müller steht nicht im Telefonbuch, seine Firma auch nicht.
"Für luxuriöse Verwöhnmomente mit Schoko" steht auf dem neuen Shampoo.
In der Bibel steht schon, dass die Welt untergehen wird.
Im Protokoll der Sitzung steht leider nicht, ob die einzelnen Projekte gelobt wurden.
Auf dem Zettel steht, was und wie viel wir einkaufen sollen.
In der Hausordnung steht, im Haus darf nicht geraucht werden.
Die Namen der Darsteller stehen am Ende des Films.
Der vierjährige Junge muss warten, bis die Patienten versorgt sind, die vor ihm auf der Warteliste stehen.
Er glaubt alles, was in der Zeitung steht.
Unter dem Aufruf standen die Namen der Verfasser.
Als einer von insgesamt 14 österreichischen Experten war auch Raab auf der Liste gestanden.
Pass auf, du stehst auf meinem Fuß!
Die Pferde und Kühe stehen im Winter im Stall.
Das Globe Theatre war aus Holz gebaut und bot auf drei Rängen sowie einem Hof, wo gestanden wurde, bis zu dreitausend Besuchern Platz.
Der Mann, der dort steht, kommt mir bekannt vor.
Es ist ein Film über einen Mann, der frustriert an einer hässlichen Straße wohnt, im zweiten Stock, der sich langweilt, der an diesem Vormittag schon eine Weile am Fenster gestanden hat, um zu gucken, ob etwas passiert.
Paul stand auf der Leiter und pflückte Äpfel.
Einmal stand Karsch neben ihm, als Achim vom Rad gehoben wurde.
Bleiben Sie sitzen, ich stehe lieber!
Wenn ich sitze, habe ich weniger Rückenschmerzen, als wenn ich stehe.
Ich bin müde, ich habe den ganzen Tag gestanden.
In meinem Beruf muss ich viel stehen.
Das Baby kann schon stehen.
Er sei am Fenster gestanden, als der Blitz vermutlich im Stall einschlug.
Gerd ist ungelernter Arbeiter, er steht den ganzen Tag an der Abfüllmaschine.
Der Chefarzt selbst steht drei bis vier Mal pro Tag am Operationstisch.
Die Mutter steht stundenlang am Herd.
Das Gedränge in der U-Bahn war fürchterlich. Ständig stand mir jemand auf den Füßen.
Im Wald stehen viele Bäume.
In den meisten Zimmern stehen vier bis sechs Betten.
Der Wagen bremste scharf und stand quer.
Hier steht immer mein Fahrrad.
Auf dem Marktplatz steht ein Springbrunnen.
Unser Auto steht den ganzen Winter in der Garage.
Neben dem Baum steht ein großes Fass.
Pfingstrosen müssen möglichst viele Jahre am gleichen Platz stehen.
Mein Fahrrad hat hinter dem Haus gestanden.
Der Tisch steht schief und wacklig.
Der Stuhl wackelt, weil er nur auf drei Beinen steht.
Das Bett stand mit der Längsseite zur Wand.
Weinflaschen sollen nicht stehen, sondern liegen, wenn sie länger aufbewahrt werden.
Als wir nach Hause kamen, stand das Essen schon auf dem Tisch.
Der Kranz war auf der Küchenanrichte gestanden, die durch das Feuer vernichtet wurde.
Am Ende der regulären Spielzeit stand das Finale unentschieden. Deshalb gab es eine Verlängerung.
Der Reporter berichtet gerade, dass das Spiel in Bochum 3:1 für Bayern München steht.
Im ersten Drittel stand das Spiel noch gut für die Gastgeber.
Das Rückspiel stand nach der ersten Halbzeit 14:8 für Gummersbach.
Bis zur Pause stand die Partie noch 0:0.
Nach 20 Minuten stand das Spiel 1:1.
Das Match stand kurz vor dem Ende noch unentschieden.
"Hickes" Männer eliminierten auswärts den aktuellen Tabellenführer el Dschasira el Hamra im Elferschießen 4:2, nachdem es nach Verlängerung 0:0 gestanden war.
Christoph Links wollte einen Verlag gründen, ohne Kapital zu besitzen. Er nahm Kredite auf, und der Verlag stand.
Die Anklage gegen den Konzertveranstalter Matthias Hoffmann steht.
Die Eröffnungszeremonie steht, die Einladungen können verschickt werden.
Der Trainer war sehr zufrieden, weil die Mannschaft für den Wettkampf endlich stand.
Nur die Graz-Präsentation am 16. April wäre gestanden, unter diesen Umständen sagen wir allerdings auch die ab.
Sie steht auf die Pop-Gruppe „Tote Hosen“.
Ich stehe auf kitschige Sonnenuntergänge.
Als Jugendlicher stand er auf wilde Raufereien.
Sheen habe auf Rollenspiele gestanden.
Kinder stehen auf Trickfilme und Computerspiele.
"Der Beginn unserer Bekanntschaft war ein Streit, weil er auf Frank Zappa gestanden ist und ich nicht", erinnerte sich STS-Drittel Schiffkowitz in seiner Laudatio.
Auf dieses Verbrechen steht eine hohe Gefängnisstrafe nämlich mindestens fünf Jahre Haft.
Auf Mord steht in vielen Ländern noch die Todesstrafe.
"Made in Kurdistan" prangt in großen Lettern unter der kurdischen Flagge auf dem Etikett der fein gestrickten Socken, die das Büro des Nechirwan Ahmed zu besonderen Anlässen verschenkt. Vor zehn Jahren hätte darauf die Todesstrafe gestanden.
Senile Menschen sind nicht mit Kindern zu vergleichen. Ein Kind steht für Fantasie und Hoffnung; es entwickelt sich schließlich doch.
Dieses Grundgesetz steht für eine stabile und zuverlässige Demokratie der Deutschen.
Bundeskanzler Schröders neuer Schreibtisch in Berlin steht nicht für das deutsche Handwerk, auch nicht für den neuen, bescheidenen Einrichtungsstil, der Schreibtisch steht für das Improvisationsvermögen unserer Politiker.
DSL, das steht für D igital S ubscriber L ine - auf deutsch: Digitaler Teilnehmeranschluss.
IVF steht für In-Vitro-Fertilisation und bezeichnet hier verschiedene Techniken der künstlichen Befruchtung.
Stefan Wenzel (Grüne) rügte, der scheidende Minister habe "für Beton und Asphalt" gestanden.
Ursprünglich habe das lateinische Wort "bonus" für gut und gerecht gestanden.
Die FPÖ habe nur auf "Hetze" gesetzt, die Liste Martin sei überhaupt für keine politischen Inhalte gestanden.
Ein Bund Petersilie steht für: "Na, wie wärs? Erst was essen, dann ab ins Bett!"
Die Geldmittel für Betriebsausflüge und Weihnachtsfeiern stehen unter dem Titel „Verschiedenes“.
Zur Eröffnung der Veranstaltungsreihe, die unter dem Motto „Wort und Musik“ steht, las die Autorin Gisela Elsner aus ihrem jüngsten Roman.
"Dieser Parteitag steht unter der Überschrift Selbstkritik und Aufbruch", betonte Schäfer-Gümbel.
Die Eröffnungsfeier der Volkswagen-Arena hatte unter dem Titel gestanden: "Die Zukunft kann beginnen!"
Alle Jahre wieder - fängt der Weihnachtsbaum an zu nadeln. Wohin jetzt damit? Ein Blick in den Abfallkalender hilft weiter: Unter dem Stichwort "Christbäume" stehen dort die genauen Abholtermine.
Ein Element davon war, dass jedes Jungscharjahr unter einem bestimmten Motto gestanden ist, nach dem dann auch gearbeitet wurde.
Der Mann stand unter Drogen.
Laut Polizeisprecher Ralf Schärer habe der Lokführer noch zu bremsen versucht, konnte den Zug aber nicht mehr anhalten. Der Lokführer steht unter Schock, er muss noch vernommen werden.
Dieser alerte Typ steht mächtig unter Stress, eine Testvorführung seines neuen Streifens war ein Fiasko.
"Die 40-Jährige dürfte zum Unfallzeitpunkt deutlich unter Alkoholeinfluss gestanden haben", melden die Beamten.
Der EHC ist mit einer 1:2-Heimniederlage gegen Augsburg in die Best-of-5-Five-Serie gestartet und steht deshalb unter Zugzwang.
Bis zu einer Höhe von rund 30 Zentimeter habe der Keller danach unter Wasser gestanden.
Die Wirtschaft steht nicht unter Konkurrenzdruck, denn es werden nur gebrauchte, aber gut erhaltene Artikel verkauft.
Die Mannschaft steht gehörig unter Druck. Sie muss gewinnen.
"Am Freitag ist die ganze Schule unter Schock gestanden, alle waren traurig", berichtet Direktorin Eleonore Elian.
Max hat 12 Semester studiert und steht nun vor dem Examen.
Die Regierung des Landes steht in den kommenden Monaten vor großen Schwierigkeiten und schweren Entscheidungen.
Eurotunnel hatte kurz davor noch vor der Pleite gestanden.
Im Hammerwurf war dies der Weißrusse Iwan Tichon, der nach zwei ungültigen Versuchen zum Auftakt vor dem Aus gestanden hatte, dann aber die Jahresweltbestmarke auf 83,63 Meter verankerte und Primoz Kozmus (82,29), der Sloweniens zweite WM-Medaille der Geschichte gewann, aus goldenen Träumen riss.
Sie selber sei eines Tages vor der Wahl gestanden: «Mich fallen lassen, aufgeben, oder weitermachen»,
Wäre der Beschluss in dieser Form nicht zustande gekommen, wäre das Krankenhaus voraussichtlich vor der Schließung gestanden.
Die meisten Studenten stehen zu ihren Vätern.
Man erwartet, dass die Bundesrepublik zu ihren Verbündeten auch in allen Krisensituationen steht.
Gerade wenn er verliert, sollten die Fans zu ihrem Klub stehen.
Er wurde wegen der Gerüchte von allen gemieden, nur seine engsten Freunde haben zu ihm gestanden.
Eine wirkliche Dame - mit acht Hunden. Sie hat mich beeindruckt, denn sie ist zu ihnen gestanden wie früher, als der Hund einfach zur Familie gehörte.
Ich werde zu meinem Wort stehen.
Wir stehen zu diesen Verträgen.
Die Gewerkschaft steht zu ihrer Entscheidung, den Streik fortzusetzen.
Klaus Kinkel richtete den profilsuchenden Blick der Basis scharf auf den Bonner Koalitionspartner. Zum Kompromiß Pflegeversicherung wird gestanden, zum Europa der Bundesstaaten auch, zum Großen Lauschangriff nicht: "Er nimmt zu viel und gibt zu wenig.
Er ist kein vollkommener Mensch, aber er steht zu seinen Schwächen.
Ich stehe dazu, dass ich diese Fehler gemacht habe.
Nur wenige Politiker stehen dazu, persönliche Vorteile durch ihr Amt erhalten zu haben.
Quirgst betont auch, zu seinem Wort gestanden zu sein.
Er steht positiv zu seinem neuen Kollegen.
Ablehnend steht die Wiener SPÖ diesem Vorschlag gegenüber und bezeichnet in als "völlig unausgegoren".
Auch Italien steht ähnlich ablehnend zur Ausweitung der bei den informellen Treffen gesprochenen Sprachen.
„Wie steht ihr zu dieser Angelegenheit?“ – „Wir stehen dazu abwartend.“
"Mich interessiert vor allem, wie die Parteien zur Energiepolitik stehen."
Ich habe immer ausgesprochen positiv zu diesem Staat gestanden.
STEINBOCK 22.12.-19.1: 2006 stehen Sie offen zu Ihren Gefühlen.
Der Bühnenverein stehe Theaterfusionen zwar skeptisch gegenüber, habe den Zusammenschluss der Landesbühne Hannover mit dem Hildesheimer Stadttheater aber immer positiv begleitet.
Wir stehen positiv zu den Windenergieplänen, aber daneben muss der Schiffbau in Emden eine Zukunft behalten - und zwar nicht nur für die Reparatur von Schiffen", betonte Ministerpräsident Christian Wulff.
Wie stehen Sie zu der Aussage, dass die Frau ihrem Ehemann gehorchen soll und dass dieser sie schlagen darf, wenn sie ihm nicht gehorsam ist?
Er steht zweifelnd zu dem Vorschlag.
Ich bin immer positiv zur Einigung Europas gestanden.
Der kleine Sohn steht bei seinen Eltern an erster Stelle, die größeren Kinder kommen erst an zweiter Stelle.
Der Fußballklub Bayern München steht sehr oft an erster Stelle der Tabelle der Bundesliga.
Dieser Punkt steht am Schluss der Tagungsordnung.
Herr Müller steht am Ende seiner beruflichen Laufbahn und damit am Beginn seines Daseins als Rentner.
Der Politiker steht auf dem Höhepunkt seiner Karriere.
Rädler ist übrigens Mitglied der Wiener Austria geworden, als diese das erste Mal am letzten Tabellenplatz gestanden ist.
Der größte Teil der Truppen steht an den Grenzen zu den Nachbarländern.
Entlang der Küste stehen Leuchttürme.
Ich wusste nicht, dass da vorher richtige Häuser gestanden hatten und Menschen dort ihr Haus, ihr Hab und Gut, ihr Leben verloren hatten.
Kernkraftwerke stehen immer an größeren Flüssen wegen der Kühlung.
Im Luisenpark stehen mehrere Notrufsäulen.
Dort, wo früher das Bauernhaus der Winzerfamilie Fischer gestanden war, klaffte eine Lücke zwischen den angrenzenden Häusern.
Im vorigen Jahr hat der Weizen gut gestanden, in diesem Jahr steht er schlecht.
Der Zug ist entgleist, weil eine Weiche falsch stand.
Der Mond steht hoch am Himmel.
Der Wind steht nach Norden, er steht also für uns günstig, und wir können lossegeln.
Seine Augen stehen schräg.
Der Wind steht heute nach Süden.
Martin steht mit dem Rücken zum Fenster.
Störche können auf einem Bein stehen.
Die Soldaten haben stundenlang aufrecht und unbeweglich gestanden.
Eine weitere Schwierigkeit entsteht, wenn die Beine geschlossen werden oder nur auf einem Bein gestanden wird.
Der alte Mann stand krumm.
Er kann auf dem Kopf stehen.
Er stand mit geschlossenen Füßen.
Die Schüler standen in Viererreihen auf dem Schulhof.
Steh endlich still!
Es gibt ein vom ORF aufgenommenes Videoband mit einem Interview des Wirtes der Similaunhütte, in dem dieser erzählt, daß der Eismann aufrecht im Gletscher gestanden sei.
Nach dem vielen Regen steht das Wasser im Rhein hoch.
Unsere Chancen stehen gut.
Allergiker und die Natur lechzen nach einem ausgiebigen Landregen-Tag. Doch die Aussichten stehen nicht besonders günstig: Allein am Samstag könnten ein paar Tropfen fallen.
Falls eine derartige Blockade in Wien versucht worden wäre, wären die Chancen des Westens, diese durchzustehen, deutlich schlechter gestanden als in Berlin: In Wien befanden sich beide "westliche" Flugplätze (Tulln-Langenlebarn für die Amerikaner und Wien-Schwechat für die Briten und Franzosen) in der sowjetischen Zone.
Jemand hat mir im Hotel die Uhr gestohlen.
Wer dem Staat etwas stiehlt, schadet der Allgemeinheit.
Die Kosmetikfirma hat ein von der Konkurrenz entwickeltes Verfahren gestohlen.
Fuchs, du hast die Gans gestohlen.
Uns sind seit August vergangenen Jahres über 30 Bagger und andere Maschinen im Wert von rund zwei Millionen Mark gestohlen worden.
Es tue ihm leid, aber der Wagen sei gestohlen, und er habe auch keinen Führerschein, so könne er die Polizei leider nicht gebrauchen.
Er sitzt im Gefängnis, weil er gestohlen hat.
Karl ist nicht zu trauen, er stiehlt.
Weil sie keine Kinder bekommen konnte, hatte die junge Frau aus dem Krankenhaus ein Baby gestohlen.
Die Kinder mussten ihm Zigaretten stehlen, die er dann verkaufte.
Der Dieb sagte, er hätte nur für seine Freundin dem Juwelier den Ring gestohlen.
Als die Kinder in die Hände klatschten, stieg ein Vogelschwarm aus den Bäumen in den Sommerhimmel.
Wenn die bunten Drachen in die Lüfte steigen, wird es Herbst.
Rauch steigt aus den Schornsteinen.
Ein Reporter des Generalanzeigers schrieb beispielsweise: "Das Flugzeug steigt wirklich frei in die Luft, feuerspeiend wie ein Komet."
Im Jakobsbad aber, da durften die Kinder grüppchenweise zu den Tieren gehen und sie sogar streicheln. Die Freude war gross, und manch ein Seufzer stieg zum lauen Himmel über dem Jakobsbad, doch endlich einmal einen Hund zu eigen zu bekommen.
Tränen stiegen in seine Augen.
Als das Flugzeug der Colgan Air (im Auftrag von Continental) am Boden explodierte, stieg ein Feuerball in den Himmel.
Der Lärm lässt die Wale in Panik auftauchen. Sie steigen viel zu schnell an die Wasseroberfläche. Stickstoffblasen, die sich im Blut bilden und platzen, zerreißen ihnen die Eingeweide.
Der Duft von gedünsteten Zwiebeln liegt in der Luft im Fürstenlandsaal. Der Geruch steigt aus den Pfannen von Peter Gächter.
Der Ballon steigt höher und höher.
Nach einem langen Ball und einem Luftloch des Kreuzlinger Verteidigers stand der eingewechselte Artan Bekiri allein vor dem Tor, sein Halbvolley stieg jedoch Richtung Himmel.
Steigt der Rauch senkrecht nach oben, herrscht Windstille.
Um eine Gewitterfront auszuweichen, musste das Flugzeug noch weitere 1000 Meter steigen.
Das Flugzeug steigt auf rund 117 000 Meter Höhe.
Bis auf welche Höhe kann ein Hubschrauber steigen?
Der Rauch steigt mir in die Nase.
Gemäss dem BFU konnte das Flugzeug wegen seiner Masse, seiner Schwerpunktlage und der verfügbaren Leistung nach dem Abheben weder beschleunigen noch steigen oder eine Kurve fliegen.
Der Nebel steigt.
Bei neuen Elektromotoren steige etwa allein der Anteil von Kupfer von 25 auf 65 Kilogramm.
Erstmals in diesem Jahr ist der Preis für ein 159-Liter-Fass Öl auf mehr als 72 Dollar gestiegen.
Die Aktie stieg um fast 10 Prozent auf 2,13 Euro.
Das Barometer stieg im Mai nach vorläufigen Berechnungen um 2,8 Zähler auf 67,9 Punkte.
Kupfer und Weizen sind stark gestiegen.
Von 1950 bis 1953 hatte Karl-Heinz Schlange die Leitung der Redaktion inne, gefolgt von Alexander B. Mizgalski (bis 1959), dessen sachliche, klare und parteipolitisch neutrale Art der Berichterstattung die Zeitung entscheidend formte. Umfang und Auflage stiegen weiter unter seinen Nachfolgern.
Auch die Zahl der Kinder, die Paare für ideal halten, steigt - sie liegt im Durchschnitt inzwischen bei über zwei.
Wie stark haben die Atom-Transporte durch Hamburg zugenommen? Allein von Januar bis Mitte August 2009 sind die Fahrten im Vergleich zum Vorjahr von 77 auf 93 gestiegen.
In sechs Monaten stieg der Preis für die Tonne Stahl von 400 auf über 1000 Euro, in zwei Monaten sank sie auf 650 Euro.
In der Folge stiegen die chinesischen Importe für Kupfer und Zink auf historische Rekordstände.
Erstmals seit einem Jahr legten die Geschäfte im Tiefbau wieder zu: Das entsprechende Barometer stieg hier über die Wachstumsmarke von 50 Zählern.
Am Donnerstag steigen die Temperaturen bis auf 27 Grad.
Gestern ist der Dollar einen Cent gestiegen.
Die Aktie des Unternehmens Max Mustermann ist seit gestern um drei Prozent gestiegen.
Seit der Schrottpreis vor einigen Jahren deutlich gestiegen war, häuften sich auch in Mannheim die Diebstähle, teilweise transportierten Banden Kupfer in großem Stil ab.
Reihenhäuser sind im Preis gestiegen.
Die Logik des Kunstkaufs folgte den Regeln der Wall Street: Gefragt waren Werke, von denen zu erwarten war, dass sie im Wert stiegen, um sie gegebenenfalls leicht wiederverkaufen zu können.
Nach Erkenntnissen der Wissenschaftler steigt bei regelmäßigem Sonnenbank-Besuch unter 30 Jahren das Risiko einer Erkrankung an einem Melanom - der gefährlichsten Art des Hautkrebses - um 75 Prozent.
Mit jeder Infektion steigt das Risiko, dass das Virus fitter wird, sich besser anpasst und bei Patienten heftigere Beschwerden auslöst.
Die Stimmung steigt.
Die Chancen für eine Rettung des zahlungsunfähigen Wäscheherstellers Schiesser steigen.
Unterschiedlich wird die berufliche Stellung von Müttern und Vätern wahrgenommen. So steige Ansehen und Stolz auf die Arbeit der Mutter, je höher qualifiziert deren Tätigkeit sei.
Das Selbstbewusstsein stieg ebenso wie die Ansprüche. Es galt, sich in der oberen Tabellenregion festzusetzen
Die Feuerwehrleute stiegen aufs Dach.
«Betreten auf eigene Gefahr»: Erste Vernissage-Besucher steigen neugierig über eine kleine Treppe auf das Podest.
Die Katze ist auf die Leiter gestiegen und jetzt kann sie nicht mehr allein herunter.
Es wird nicht auf die Leiter gestiegen!
Moses stieg auf den Berg Sinai, um die Gebote seines Gottes zu empfangen.
Allerorten sind zurzeit eifrige Hausfrauen in ihre Keller gestiegen, haben Deko-Kisten nach Sternen und Co. durchforstet und rüsten nun ihre Wohnzimmerfenster weihnachtlich auf.
Pünktlich zu seinem zehnten Jahrestag als Turmschreiber von Limburgerhof legt Michael Cramer ein Märchen- und Geschichtenbuch vor. Darin steigt der Schriftsteller über eine Treppe in himmlische Gefilde, begleitet von seinem Papagei Yolanda.
"Nach oben steigen und zu allen anderen nach unten gucken, hat mir am besten gefallen", meinte Clara (5), die das erste mal in der Kapelle war.
Eine Lampe fiel herunter, gerade als ich von der Leiter stieg.
Sie ist aus der Badewanne gestiegen und auf dem nassen Boden ausgerutscht.
Der Räuber stieg danach auf den Sozius eines Motorrades und fuhr mit seinem Komplizen davon.
Steht der Baum dann erst einmal, steigt der Hund in aller Ruhe aus seinem Korb und beschnüffelt ihn von allen Seiten.
Haben Sie sich bereits Gedanken gemacht, wie es sein wird, wenn Sie nach dem Jagdspringen vom Pferd steigen und Ihre Karriere zu Ende ist?
Es wird sofort vom Fahrrad gestiegen!
Ich steige nie wieder auf ein Pferd.
"Die nächsten zehn Jahre fahre ich noch raus aufs Meer", sagt der Fischer Oskar Viken. "Dann bin ich 63 Jahre alt und hänge den Job an den Nagel." Nur ab und zu will Oskar dann noch in sein kleines Boot steigen.
Er stieg mühsam aus der Badewanne.
Er ist mit einem Sprung vom Fahrrad gestiegen.
Die Brüder machten ein grämliches Gesicht, wenn sie über Wasserpfützen und Putzeimer steigen mussten.
Sie merkte wie wieder eine heiße Welle in ihr Gesicht stieg.
Den älteren Wetterredakteuren stieg ein seltsames Leuchten in die Augen.
Da stieg dem Alten der Ärger ins Gesicht.
"Unter euch sind Frauen, funkelnde Brillanten von erotischer Strahlkraft." Die Röte steigt schon in die Wangen der Gäste.
Ihm steige die Zornesröte ins Gesicht, wenn er sich vor Augen halte, daß allein in Frankfurt mehr als 40 000 Bürger arbeitslos seien, erklärte der Politiker vor rund 50 Vertretern aus Politik und Vereinen.
"Nach diesen zwei Tagen, also vom dritten Tag an fällst regelrecht in ein Loch. Du bist müde. Die Beine sind schwer wie Blei. Das dauert sieben Tage." Aber nach insgesamt zehn Tagen auf der Ebene geht`s wieder aufwärts: "Da steigt dir die Kraft neuerlich in die Glieder".
Ich habe von einer Studentenparty gehört. Weißt du wo und wann die Party steigt?
Jetzt steht es fest - die Partie in Bukarest steigt am Donnerstag um 16 Uhr.
Das Geräusch von quietschenden Reifen und röhrenden Motoren im Ohr, eilt der Formel-1-Fan bei gefühlten 50 Grad Innentemperatur durch das Zelt, aber die versprochene Party steigt draußen im Beachclub - mit Caipirinha und noch mehr knapp bekleideten Damen in Sylter Strandkörben.
Direkt an der Hauptstraße in Almke steigt die nächste Party der Veranstalter von Marvin Events.
Die Party für die kleinen Besucher steigt in der Hirtenstraße.
Das Fest der Fans steigt morgen rund um die Arena.
Der Eintritt zum Fest an beiden Tagen ist frei, am Samstag abend steigt ein buntes Unterhaltungsprogramm.
Um 23 Uhr steigt die Party mit den "3 Normal Beatles".
Im übernächsten Sommer zum Beispiel steigt das große Fest zum 400jährigen Bestehen der Schützen.
Ab 20 Uhr steigt die große Saturday Night Party von New Yorker.
In der Schillergalerie steigt von 22 Uhr an die Party Springsounds 2007 der Agentur Soundagenten.
Von 14 bis 22 Uhr steigt auf dem All-Nations-Boulevard rund um die Gedächtniskirche eine Party.
Australien: Alle zwei Jahre steigt mitten in der Wüste die verrückteste Party des Kontinents - der Curdimurka Outback Ball.
Die Schneefallgrenze steigt bis auf 1400 Meter.
Nachdem entlang der Wulka Hochwasseralarm gegeben wurde, meldete die Feuerwehr, dass der Pegelstand der Leitha bei Neufeld wieder stieg.
In den Straßen der Millionenstadt stieg das Wasser so schnell, dass Tausende Menschen sich nur noch auf Dächer und in Baumkronen retten konnten.
In den nächsten Tagen steigt die Schneefallgrenze von dreihundert auf siebenhundert Meter.
Bis hierher sei das Wasser noch nie gestiegen.
Währenddessen stieg das Wasser im Nordosten Tschechiens in der Nacht zum Donnerstag auf bis zu sieben Meter über den Normalstand.
Limnologen fürchten, der Seepegel könnte im Juli nochmals 50 bis 60 Zentimeter steigen.
Wenn Grönland schmilzt, steigt der Meeresspiegel um 6 Meter. Steigt das Wasser aber nur um 3 bis 4 Meter, dann sind 80 Prozent von Florida unter Wasser.
Kerstin stellte die Waschmaschine auf "Feinwäsche".
Zuerst müssen Sie den Schalter auf "on" stellen.
Du kannst den Schleudergang auf 1400 Umdrehungen stellen, da sind nur Handtücher in der Maschine.
Die mehr als 90 Jahre alte mechanische Uhr im Hammer Kirchturm, hat allerdings seit einiger Zeit ihre Mucken. Denn die Zeiger bewegen sich nicht mehr und wurden auf 12 Uhr gestellt.
Die Ampel auf der B14, Höhe Bahnübergang Leopoldstraße, ist seit dem Heiligen Abend auf Blinklicht gestellt.
Herr Oehler, Sie müssen wahrscheinlich in Zukunft Ihre Ampel öfters von Orange auf Rot stellen oder sogar aus Energiespargründen auf Rot lassen.
Wir haben die Heizung auf 5 gestellt.
Stell bitte die Kamera auf ¤.
Mein Handy ist auf lautlos gestellt.
Ich hatte vergessen den Wecker zu stellen und habe prompt verschlafen.
Ich habe die Gläser auf den Tisch gestellt.
Hast du die Milch in den Kühlschrank gestellt.
Der Fotograf stellte das Kind auf eine kleine Bank.
Etwas mehr mutet sich zu, wer die Füße auf die oberen Treppenstufen stellt und sich mit den Händen auf dem Boden abstützt.
Eine einfallsreiche Konstruktion ist ein Tablett, auf dem Flaschen und Gläser in eigens dafür angefertigte Halterungen gestellt und so schadlos transportiert werden können.
Der Wasserkessel pfiff, und der Professor brühte den Tee auf. Stellte zwei weiße Tassen auf ein Tablett.
Ich habe drei Säcke und einen großen Koffer in mein Zimmer gestellt. Der Rest der Sachen, die wegkonnten, war im Flur.
Nach den Regeln der Reisegepäckversicherer darf ein Urlauber beispielsweise niemals seinen Koffer neben sich stellen, sondern nur zwischen die Beine klemmen.
Weinflaschen soll man bei längerer Lagerung nicht stellen sondern legen.
Du hast mir deinen Koffer auf den Fuß gestellt.
Zwischendrin, als die Kehle des Festredners hörbar trocken zu werden scheint, stellt ihm Bürgermeister Höfer einen Riesling aufs Rednerpult.
Kannst Du bitte den Fernseher ein bisschen leiser stellen?
Nach Ansicht der Brüsseler Experten sollte ein Musikliebhaber, der sein Gerät fünf Stunden pro Woche benutzt, die Lautstärke nicht höher als 89 Dezibel stellen.
Ist der Wert zur Leistungsangabe der Pumpe in Watt größer als die Zahl der Kesselleistung in Kilowatt, sollte die Betriebsstufe versuchsweise niedriger gestellt werden.
Das Radio ist zu leise gestellt. Ich verstehe nichts.
Sie hatte das Telefon leise gestellt, aber sie hörte sein Klingeln.
Hattest du die Waschtemperatur höher gestellt? Meine Bluse ist kleiner geworden.
Der besondere Clou: Die Kamera ist unscharf gestellt.
Der Vater der 14-Jährigen konnte die Schlägerin kurz nach dem Überfall stellen, teilte die Polizei gestern mit.
Die per Notruf verständigte Polizei konnte bei einer sofort eingeleiteten Fahndung den Täter im Mannheimer Stadtgebiet stellen.
Kurze Flucht: Hund stellte Einbrecher titelte die Korneuburger NÖN in der Woche 10 des Jahres 1999.
Mehr als dreihundert Jahre lang haben sich die britischen Adligen ein Vergnügen daraus gemacht, große Hundemeuten über Hügel und Wiesen hinweg auf Füchse zu jagen. Selbst saßen sie dabei hoch zu Ross, und wenn die Hunde einen Fuchs stellten und in die Enge trieben, war es ihr Erfolg.
Der Senior holt aus seinem Wagen ein Taschenmesser und versucht durch das geöffnete Fenster des Taxis auf den 49-Jährigen einzustechen. Dieser weicht aus, der Rentner fährt davon. Kurz darauf stellen Polizisten den Wagen des Rentners.
Der Täter sei dann durch den Sicherheitsdienst des Centers und die Polizei gestellt und festgenommen worden.
Aber am Ende ist der wahre Täter gestellt, und alles wird gut.
Ich stelle das «Wort des Rates» heute unter den Titel «Kirche 2015».
Bauern und andere Grundherren konnten ihre Güter unter den Schutz des Klosters stellen und damit dem Zugriff habgieriger Grafen entziehen.
Dann buchen Sie Flüge, Hotels und die Transfers aus einer Hand. Das kommt billiger, als würde man sich alles selbst mühsam zusammensuchen, stellt den Individualreisenden zudem unter den gleichen Verbraucherschutz wie den Pauschalreisenden.
Die CVP ist zudem dagegen, dass die Begabtenförderung unter den Titel Sonderpädagogik gestellt wird. Begabte Kinder seien generell zu fördern und nicht nur, wenn sie sich auffällig verhalten würden.
Die Einzige, die ihren Redebeitrag unter den Gedanken des evangelischen Totensonntags "Erinnern und Gedenken" gestellt hat und mahnte, an diesem Tag keine lauten politischen Veranstaltungen durchzuführen, war die katholische Theologin und Staatssekretärin Julia Klöckner.
Ihre abschliessenden Überlegungen stellt sie dann unzweideutig unter die Prämisse von Navid Kermani: «Ein Flüchtling, der ertrinkt, ist ein Flüchtling, der ertrinkt.»
Die Verbände nannten es «völlig inakzeptabel, dass rechtstreue Steuerzahler bei mangelnder Kooperation anderer Staaten unter den Generalverdacht der Steuerhinterziehung gestellt würden».
Stelle er seine Schüler vor die Wahl Deutsch- oder Musikunterricht, sei Gesang der Favorit.
Die Sommerferien stellen viele berufstätige Eltern vor ein unlösbares Problem: Wohin mit dem Nachwuchs in diesen sechs Wochen?
Die Krise stellt die europäischen Institutionen vor die Aufgabe, nationale Alleingänge zu bremsen und europäische Lehren aus dem Marktversagen zu ziehen.
Schwarzfahrer, die zum ersten Mal erwischt werden, werden von den Kontrolleuren vor die Wahl gestellt: Entweder ist ein Betrag von 40 Euro fällig, das sogenannte erhöhte Beförderungsentgeld, oder der Täter kauft sich eine Monatskarte für rund 43 Euro.
Er war vor die Wahl gestellt, zu reden oder zu schweigen. Er hat sich für das Schweigen entschieden.
Es ist die Fülle der Madonnen, die irritiert und den Betrachter vor die Frage stellt, was von all dem Gezeigten letztlich Original, Unikat, Multiple oder Massenprodukt ist.
Die Universität stellt die Räume für die Konferenz und zwei Studenten zur technischen Unterstützung.
Die stärkere Partei stellt den Ministerpräsidenten.
Den Vorsitz führt ein Unternehmensvertreter, die Arbeitnehmerseite stellt den Stellvertreter.
Sie stellt den Salon und den Tee, den Rest besorgen die Gäste.
Mercedes stellt die Motoren, steuert einen Anteil des Budgets für die technische Entwicklung des Chassis bei und trägt außerdem 50 Prozent der Fahrer-Gagen.
Das beste Team aus der Spargelstadt stellten die Azzurri, die nach der 1:2-Niederlage im Viertelfinale gegen den späteren Turniersieger Harmonia am Ende den fünften Platz belegten.
Für Arbeiten an den Außenbereichen wie Fassade und Fenster werden die Materialien vom Vermieter gestellt - die Arbeit wird aber nach wie vor von den Mietern ausgeführt.
Die Berufskleidung ist gestellt.
Für das Jubiläumsfest stellt die Brauerei die Tische und Bänke.
Zur Durchführung der Veranstatung stellt die Stadt die Räumlichkeiten.
Eine Peitsche ist bzw. war ein Instrument zur Disziplinierung von widerspenstigen Tieren und Sklaven. Damit zeigt der Anwender dieser Worte, auf welche Stufe er sich selbst und auf welche Stufe er uns Schweizer stellt.
Der Finanzminister stellte Länder wie die Schweiz und Österreich in eine Reihe mit dem Entwicklungsland Burkina Faso.
Militante Tierrechtler stellen Mensch und Tier auf eine Stufe.
Schallmayer und der Erste Direktor der Römisch-Germanischen Kommission des DAI, Friedrich Lüth, stellen den Pferdekopf von seiner archäologischen Bedeutung her in eine Reihe mit der Himmelsscheibe von Nebra und dem Keltenfürsten vom Glauberg.
Die europäische Finanzaufsicht werde mit den Brüsseler Beschlüssen auf eine qualitativ neue Stufe gestellt, sagte Merkel.
"Was der Jugendrat beschließt, kommt sofort in den Stadtrat, was der Ortsbeirat beschließt, aber nicht", monierte Wilfried Schäfer und ergänzte: "Wir sind in die zweite Reihe gestellt."
Er stellt den Sport an die erste Stelle seiner Lieblingssensdungen.
Wir sehen es als große Herausforderung, den Skisport auf eine noch höhere Stufe zu stellen.
Dabei stellte die Kritik Elfriede Lohse-Wächtler in eine Reihe mit Künstlern wie Kokoschka.
Das Projekt müsse nun von der Kreisverwaltung in Altenkirchen in der Prioritätenliste des Kreises nach oben gestellt werden, dann könne es losgehen.
Die CSU muss die Ökologie in ihrer Prioritätenliste auf eine Stufe stellen mit innerer Sicherheit und sozialer Gerechtigkeit.
Auf der Skala der gefärhlichsten Drogen hat ein englischer Wissenschaftler Alkohol an die 5. Position gestellt, vor Cannabis und Tabak.
Geduldig stellte die Mutter das Kind immer wieder auf die Füße.
Der Dressurreiter stellt die Pferde in eine Reihe hintereinander
Die Bedienung im Biergarten stellte die Stühle aufeinander.
Bis zu zwölf Kisten wurden hier nach und nach aufeinander gestellt und vorsichtig erklommen.
Hier sieht es aus wie in einer Studenten-WG: Herd, Mikrowelle, Schränke und Akten sind nebeneinander gestellt, unter der Uhr hängt eine Dartscheibe.
Teppiche hat er gestapelt oder platzsparend in antiken Truhen verstaut, eine kleine Holzwand so gestellt, dass er an der Vorderseite Regale und hinten über einem fränkischen Barockstuhl gerahmte Pergamente aus dem Mittelalter aufhängen kann.
Kurios, wie die kargen Kirchenbänke das Spiel der Darsteller unterstreichen: Sie werden gestapelt, gegeneinander gestellt, je nach Stimmung wird darauf herumgetobt oder durch sie hindurch gekrochen.
Sie hatten die Tassen gespült, die Schuhe parallel gestellt.
Der Lehrer stellte das Kind mit dem Gesicht zur Wand.
Meine Uhr geht vor. Ich muss sie immer wieder richtig stellen.
Ich habe meine Uhr nach der Zeitansage gestellt.
Zahlreiche Sensoren längst des Schienennetzes stellen blitzschnell die Weichen.
Nach ersten Erkenntnissen der Bahn wurden im Stellwerk Wannsee ein Hilfssignal und eine Weiche falsch gestellt.
Der Zug entgleiste, weil die Signale falsch gestellt waren.
Union und FDP wollen deutsche Langzeitarbeitslose (Hartz-IV-Empfänger) materiell besser stellen.
"Schließlich haben wir Grundig schuldenfrei gestellt." Die Zukunft des Unternehmens stehe nun in der Verantwortung des Grundig-Managements.
Viel Aufhebens machte der mexikanische Kongress nicht um das Gesetz, das vor wenigen Tagen in Kraft trat und das den Konsum und Besitz von Kleinstmengen Drogen straffrei stellt.
Die Kommission wird darüber wachen, dass Mitgliedstaaten von der Schweiz weder materiell noch verfahrenstechnisch schlechter gestellt werden als andere Staaten wie zum Beispiel die USA.
Auch dürften Zivildienstleistende materiell und finanziell nicht besser gestellt sein als die wehrpflichtigen Soldaten.
Die Reform des Paragraphen 218 stellte den Schwangerschaftsabbruch straffrei, zumindest unter Einhaltung von Fristen.
"Mein Mandant ist unkündbar gestellt, Kündigungsgründe liegen nicht vor", so sein Linzer Rechtsanwalt.
Derzeit ist Löffler dienstfrei gestellt, während der einjährigen Kündigungsfrist darf sie bei keinem anderen Printmedium arbeiten.
Heute kommen die Kinder später von der Schule. Ich werde das Essen warm stellen.
Unser Sohn hat sein Examen sehr gut bestanden. Das muss gefeiert werden, wir haben schon den Sekt kalt gestellt.
Rote Grütze wird kühl gestellt, damit sie fest wird.
Das Bier ist schon kühl gestellt, der Grill wird angeheizt und für die Musik sorgen die "Kreuzfidelen Querschläger", "Schönheitsfehler" und das "Dampfende Ei".
Weißt Du wie man Salzkartoffeln warm stellt?
Er stand auf und stellte sich in die Tür zwischen die beiden Polizisten.
Der Hund stellte sich an die Tür und bellte.
Der kleine Junge stellte sich auf einen Stuhl, um ein Buch aus dem Regal zu nehmen.
Jan stellte sich hinter das Auto.
Er stellte sich direkt neben mich.
Wir stellten uns zu den Wartenden vor die Kasse.
Die Mutter erhielt mehrere Schläge ins Gesicht, als sie sich schützend vor ihre Tochter stellte.
In der Straßenbahn hat sich mir jemand auf den Fuß gestellt und hat sich nicht einmal entschuldigt.
Der Jäger wollte sich mit dem Fuß auf das tote Tier stellen, um sich mit dem Gewehr in der Hand fotografieren zu lassen.
Der Fahrer stellte sich mit seinem Wagen auf den Bürgersteig.
Am Nachmittag stellte sich Egon Krenz dann noch auf einer Pressekonferenz Vertretern von Rundfunk, Fernsehen, Nachrichtenagenturen und Zeitungen aus aller Welt.
Wer diese Aufgabe erkennt und sich ihr stellt, sollte keine schnellen Erfolge versprechen.
Die beiden Amerikaner waren in Las Vegas festgenommen worden und müssen sich heute einer Vernehmung stellen.
Bereits eine Woche zuvor stellten sich fünf Kinder einer Leistungsüberprüfung.
Hilde hat sich dem Leben immer wieder neu gestellt.
Die Wirtschaftskrise ist so gewaltig, das Etatloch so tief, dass an Steuersenkungen nicht zu denken ist. Das mag man bedauern. Wenn dem aber so ist, muss die Union sich endlich der Realität stellen.
Wie gestern bekannt wurde, stellte sich der 30-jährige mutmaßliche Mörder am Bahnhof Zoo der Berliner Polizei.
Der Täter flüchtete zunächst, stellte sich aber später.
Es war die Zeit, in der sich die Frage nach der Identität einer ganzen Nation stellte.
Die Rechtsanwältin berät u.a. zu Fragen des gewerblichen Rechtsschutzes, die sich bei Unternehmenskäufen und -verkäufen und technologielastigen Transaktionen stellen.
Eine neue Aufgabe stellt sich den Schulleitern: die dienstliche Beurteilung der Lehrer.
Das Problem der Rentenfinanzierung wird sich erneut stellen.
Nur bei 30 Arbeitnehmern stellt sich noch die Frage der Stellenvermittlung.
In den aufkommenden Informationsgesellschaften stellen sich völlig neue Anforderungen an die Vermittlung von Informationen.
Du musst dich mit dem Gesicht zur Wand stellen und bis zehn zählen. Dann kannst du uns suchen.
Das Pferd stellte sich auf seine Hinterbeine und wieherte.
Stellen Sie sich bitte gerade und blicken Sie in das Gerät!
Der Junge stellte sich auf die Zehenspitzen, um über die Mauer zu sehen.
An die Spitze der Protestbewegung haben sich mehrere bekannte Politiker gestellt.
Diese Partei stellt sich in eine Reihe mit denen, die für eine hohe Effektivität der Volkswirtschaft eintreten .
BASF-Vizechef Eggert Voscherau hat sich an die Spitze der "Initiative Zukunft Rhein-Neckar-Dreieck" gestellt, um den Raum national und international voran zu bringen.
"Hochmut ist, sich selbst über andere Menschen zu stellen", sagt er.
Die Eisschollen stauten sich am Wehr und stellten sich aufrecht.
Die Baumstämme rollten vom Transporter und stellten sich schräg.
Bei Glatteis hat sich der LKW quer gestellt.
Die Mutter rief den Jungen zum Essen. Er stellte sich taub und reagierte nicht.
Wenn man eine Mutter mit kleinen Warzenschweinen verfolgt, dann stellen sie sich mitunter tot und bleiben einfach auf der Erde liegen.
Stell dich nicht so dumm!
Die kleine Maria wollte nicht zur Schule gehen und stellte sich deshalb krank.
In den Nachrichten wurde gemeldet, dass der Schauspieler gestern in einem Münchner Krankenhaus an den Folgen eines Herzinfarkts gestorben ist.
Mein Großvater ist mit 42 Jahren an Tuberkulose gestorben.
Das jüngste Drogenopfer im Land war eine 19-jährige, die Anfang 2005 in einer Bahnhofstoilette im Raum Offenburg an einer Überdosis Heroin gestorben war.
Der Junge ist an einer verschluckten Murmel gestorben.
Das einzige Berliner Seeadlerweibchen ist tot. Laut Naturschutzbund Nabu starb das Tier an den Folgen einer Bleivergiftung.
Er war am Freitag weiß-schwarz geschminkt in die Krippe eingedrungen und hatte gezielt auf die Kinder in ihren Bettchen eingestochen. Zwei Babys und eine Betreuerin starben, zwölf weitere Kinder und Frauen wurden zum Teil schwer verletzt.
Die Wüsten Afrikas wachsen, die Wälder des schwarzen Kontinents sterben. (Mannheimer Morgen, 24.4.85, S. 3)
Die Welt sieht ohnmächtig zu, wie bei den Kämpfen in Osttimor gelitten und gestorben wird.
Jeder von uns wird letztlich an einer Krankheit sterben.
476 Arbeiter waren damals an Feinstaub beim Bau eines Wasserstollens gestorben.
Maria Callas starb, 53 Jahre alt, am 16. September 1977 in Paris.
Der Tänzer und Choreograph Serge Lifar ist in der Nacht zum Dienstag nach langer, schwerer Krankheit in Lausanne an Krebs gestorben.
Jeden Tag sterben auf den Straßen der Bundesrepublik Menschen bei Verkehrsunfällen.
Er musste einen langsamen, einen qualvollen Tod sterben.
Ist die Frau eines natürlichen oder eines gewaltsamen Todes gestorben?
Es ist jetzt drei Jahre her, dass ihm seine Frau gestorben ist.
Das Kind ist auf der Intensivstation/auf dem Weg ins Krankenhaus/im Mutterleib gestorben.
Bei den Anschlägen starben 172 Menschen.
Das Kind starb bereits bei der Geburt.
Durchschnittlich sterben durch das „neue Heroin“ allein in Kalifornien derzeit etwa zwei Drogensüchtige pro Monat.
Die Polizei geht davon aus, dass er durch Selbstmord gestorben ist.
Sterbefall: Nach langer Krankheit starb viel zu früh die zweifache Mutter [...]
Stirbt das Theater in Heidelberg? (Mannheimer Morgen, 21.01.1994, S. 1)
Im Süden der Stadt, wo einst der Bergbau begonnen hatte, starben die Zechen jedoch schon früher.
Jungen Menschen fällt es schwer sich vorzustellen, dass auch Gefühle sterben können.
„Ihr schwelgt in Milch und Fleisch“, sagte er, „und schießt auf uns, die wir vor Hunger sterben.“
Das Bild zeigt, wie die schöne Abigail König David anfleht, ihren Mann nicht zu töten. Dieser stirbt aber vor Schreck, als er hört, wie knapp er dem Tode entronnen ist. Die begehrenswerte Witwe Abigail wird Davids Frau.
Er starb aus Schwermut über die Zerstörung seiner "geistigen Heimat Europa".
Kann ein Tier, das in freier Wildbahn gesellig leben würde, im Zoo vor Einsamkeit sterben?
Otto-Ernst wurde vom Vater aus dem Unternehmen prozessiert und starb aus Kummer und Verbitterung.
Sie wissen, dass sich nachtaktive Tiere am Mond orientieren. Wenn sie den mit einer Straßenlampe verwechseln, verausgaben sie sich völlig und können vor Erschöpfung sterben: Stundenlang umkreisen sie das künstliche Licht, verlassen dafür ihren eigentlichen Lebensraum.
Der Ursprung der Christen ist Jesus Christus und der ist für seine Anhänger gestorben, hat seinen Mördern am Kreuz hängend vergeben und die bei seiner Gefangennahme Verletzten geheilt. Das ist Christentum.
Niemand kann genau sagen, wie viele Versuchstiere jährlich weltweit für die Versuche der Kosmetikindustrie sterben.
Der streitbare Humanist ist für seine Überzeugung im KZ gestorben.
Wie fordert man einen Mann auf, der Letzte zu sein, der für einen Fehler sterben soll?"
Im zweiten Teil eroberte Hansi Süssenbach die Herzen der Frauen mit roten Plastikrosen, die er verschenkte und mit seinem Hit "Für eine Nacht mir dir würd' ich sterben" und dem unverwüstlichen Countrysong "Lucille", den das Publikum textsicher mitsang.
Tröstet es eine Mutter, wenn ihr Sohn dafür gestorben ist, dass die Heimat von den Faschisten befreit werden konnte?
Hätte es die Möglichkeit gegeben, wäre sie dafür gestorben, das Leben ihrer Kinder zu retten.
Die Adresse stimmt nicht.
Die Berechungen stimmten haargenau.
In Brasilien haben Kinder der sechsten Klassen ein neues Erdkundebuch bekommen, in dem einige Angaben nicht stimmten. Aus einer Zeitung konnte man erfahren, dass in dem Buch das Land Paraguay mit Uruguay verwechselt worden war.
Ich habe die Politik in der nationalsozialistischen Zeit falsch eingeschätzt, mein Urteil stimmte nicht.
Bisher sah es so aus, als stimme die Version der Tat, die der Mann in seiner ersten Vernehmung der Polizei erzählte.
Sicher stimmt, dass die FDP angesichts ihres Wahlergebnisses gelegentlich den Eindruck macht, vor Kraft nicht laufen zu können.
Natürlich stimmt es, dass die Verbraucher wieder stärker sparen. Doch der Ökoboom geht weiter.
Warum ist BMW mit dem neuen Werk nach Leipzig gegangen? In Tschechien hätten sie doch viel kostengünstiger Autos bauen können. Rein rechnerisch stimmt das. Aber es gibt Vorteile, die man betriebswirtschaftlich kaum widerspiegeln kann.
Die Frage nach einer Zweitwohnung wurde verneint, die Frage, wo sich die Zweitwohnung befindet genau beantwortet, was logisch nicht stimmen kann.
Wir sind eine ganz normale staatliche Schule", sagt Schulleiterin Ulrike Kegler. Das stimmt, allerdings nur unter der Voraussetzung, dass es ganz normal ist, besonders zu sein.
Gestern hat die Präsidentin des Statistischen Landesamtes die Analyse vorgelegt. Danach stimmten 44 Prozent aller Wähler über 60 für die CDU, die landesweit nur noch 34,4 Prozent erreicht hat.
Am Freitag, den 13. Juni 2008, stimmen 53,4 Prozent der Iren gegen den Lissabon-Vertrag.
"Juhu", jubelte sie und bedankte sich bei allen, die für sie gestimmt hatten.
Insgesamt 667 Wähler konnte Kochskämper (Freie Wählergruppe) für sich einnehmen, 46 stimmten mit einem Nein, was einem "Misstrauen" von 6,45 Prozent entspricht.
Warum allein in sechs Montafoner Gemeinden mit "Nein" gestimmt wurde, gibt den Politikern ein Rätsel auf.
Am 3. November 2008 kündigten vier Mitglieder der SPD-Landtagsfraktion an, bei der geplanten Wahl zur Ministerpräsidentin nicht für Frau Ypsilanti zu stimmen.
Alle CDU-Mitglieder hätten im Kreistag gegen die Windkraft gestimmt, betonte er.
Prinz Frederik von Dänemark (41) muss sich trotz der Volksabstimmung über die Thronfolge nicht vor der weiblichen Konkurrenz fürchten - auch wenn die Dänen dafür stimmten, dass Prinzessinnen künftig denselben Anspruch auf den Thron haben wie Prinzen.
Ist der Nationalpark "gestorben", wenn die Bad Honnefer Bürger dagegen stimmen, dass die Stadt Vereinbarungen zur Errichtung eines Nationalparks eingeht?
Ich bin dir keine Rechenschaft schuldig, weshalb ich so und nicht anders gestimmt habe.
Premier Mirek Topolanek konnte sich in seiner rechtsliberalen Bürgerpartei ODS nur auf 36 eigene Abgeordnete stützen, 33 stimmten mit Nein. Mit Ja stimmten auch die mitregierenden Grünen und die kleine christdemokratische KDU.
Er stimmte mit einem klaren Ja für den in Bretzenheim umstrittenen Stadionneubau des FSV Mainz 05.
Die Versammelten stimmten einstimmig/bei drei Enthaltungen für den Antrag.
Einen Tag vor der großen Vertrauenskrise zeigt das rot-grüne Bündnis, wie gut es doch funktioniert - einmütig stimmen die Abgeordneten über Dutzende von Gesetzen ab.
Bei der Wahl stimmen nur 78,5 Prozent für Lafontaine, fast 10 Prozent weniger als beim Gründungsparteitag, und fast 3 Prozent weniger als für Bisky.
259 der anwesenden 349 Abgeordneten stimmten in einer geheimen Wahl für Göncz.
"Wir stimmen die Gitarre auf ein offenes D und singen dazu "wir sind traurig und hassen alles und jeden".
Die Musiker stimmen ihre Instrumente, dann beginnen sie zu musizieren und zu singen.
Die Kamera stoppt er nur in Pausen, «oder wenn ich weiss, dass jetzt die Instrumente fünf Minuten lang gestimmt werden».
Die Live-Aufnahme klingt flach, Scofields Gitarre ist auf einen anderen Ton gestimmt als die Streicher, und der Jazzer spielt so verkrampft, dass er kaum zu erkennen ist.
Das "Outdoorinstrument" ist eine Mischung aus Klavier und Xylophon und besteht aus dreizehn Klanghölzern, welche diatonisch gestimmt sind.
Ross Lieblingsinstrument ist eine Gitarre, die eine Quart tiefer als üblich gestimmt ist.
Man läßt seine Violine nicht ungestraft auf DEAD als Signum des Todes stimmen und bearbeitet sie dann ungestüm, ohne an den geigenden Tod zu erinnern.
Die Pipa könne mit allen Instrumenten zusammenspielen, auch mit Symphonieorchestern, denn sie kann in allen Tonarten gestimmt werden.
Traurig und nachdenklich stimmt mich aber die Wahlbeteiligung, da ist jeder Politiker gefordert. Wenn wir in einer Demokratie soweit sind, dass die Nichtwähler die stärkste Gruppe sind, sollten die Politiker alles daran setzen, die Menschen wieder zur Wahlurne zu bringen.
Der Wetterbericht stimmt den Sportlichen Leiter zuversichtlich: "Es werden frühlingshafte Temperaturen prognostiziert. Jetzt dürfte unserem ersten Meisterschaftsspiel im Frühjahr wirklich nichts mehr im Wege stehen."
Ein bisschen Sport, besonders Gehen soll ältere Menschen heiter stimmen.
Seine Kinder stimmten ihn traurig, immer mussten sie sich streiten.
Verfallene Häuser stimmten sie melancholisch. Die Gegend vereinsamte immer mehr.
Die Krankheit ist eine Störung der Gesundheit, des Normalzustandes. Nehmen wir also das Wort «Gesundheit» mehr in den Mund, wird unser Unterbewusstsein positiv gestimmt und wir verändern vielleicht in unserem Leben dies und das, um ja im positiven Zustand der Gesundheit bleiben zu können.
Der Kommentator des Nachrichtenmagazins "Time" zog das folgende Fazit: "Obama ist nicht als Prophet angekommen oder abgereist, aber für einen amerikanischen Präsidenten, der sich in ein Gebiet vorwagte, wo man gegenüber der amerikanischen Politik wenig freundlich gestimmt ist, hat er eine ganze Reihe neue Anhänger gefunden."
Aber natürlich stimmt es mich traurig, dass wir aus gesundheitlichen Gründen schliessen müssen.
Allerdings stimmt Ulrichs traurig, dass nicht mehr Leute in die Landesgalerie kommen.
Es stimmt mich traurig, euch zu verlassen.
Und irgendwie stimmt es mich wehmütig, das alte Ding auf den Müll zu werfen.
Einem Menschen helfen können, stimmte sie immer glücklich.
Zuversichtlich stimmt ihn besonders, wie sich seine Fußballer derzeit präsentieren.
Andererseits stimmt es mich aber sehr nachdenklich, warum solche Mengen an Müll überhaupt in der Stadt herumliegen.
Fröhlich stimmt ihn jedoch der Riesling, den er in den vergangenen Tagen im Engehöller Tal in der Lage Bernstein gelesen hat.
"Du bist für mich erledigt, gestorben". Diese Worte stimmen traurig und haben fatale Folgen.
"Ich stimme nicht ganz zum Bild des Holländers. Ich mag keinen Käse, und wenn ich grünen Hering sehe, wird mir übel", lacht Paul.
Die Tischdekoration stimmt zum Produkt, das ich anbiete.
Vieles an Schillers Text stimmt punktgenau zur Frage: Wer ist überhaupt legitimiert, über eine wie Maria Stuart oder Ulrike Meinhof zu richten?
Die Buntheit der Bilder quietscht, das stimmt passgenau zum gewohnten Vorurteil vom exotischen Ambiente zum Pauschalpreis. Die Poollandschaften sind perfekt durchgestylt, sehen aus wie aus dem Reiseprospekt.
Zu den letzten Nachrichten über schwarze Zahlen stimmt es nicht, dass Unternehmen immer mehr Mitarbeiter entlassen wollen.
Zu seiner zur Schau getragene Selbstsicherheit will nicht recht stimmen, dass er immer wieder nach Psychopharmaka greift.
Zum Stil unseres Hauses stimmt es aber nicht, dass Sie Turnschuhe bei der Arbeit tragen, Herr Meyer!
Lutoslawskis "Trauermusik für Streicher" und Hartmanns "Concerto funebre" stimmten ideal zum feierlichen Memorial.
Die Kritiker sind sich darin einig, dass Form und Inhalt des Films perfekt zueinander stimmen.
Vielmehr löst sich die Fassade auf in strukturelle Flächen von Wellblech, Fenstern, heruntergezogenen Rollos, Fensterbändern und Fenstertüren. Sie sind wohlproportioniert und stimmen zueinander, im Kleinen wie im Grossen.
Er beklagte: "Besonders in der Pflege stimmt die Menschenwürde oft nicht."
Bei einem guten Essen müsssen auch die Weine stimmen.
Zudem hob er das "gute Preis-Leistungs-Verhältnis" bei Cisco hervor und dass die Servicequalität bei Problemen mit Hard- oder Software stimme.
Auf Münchner Seite hingegen darf Trainer Louis van Gaal wieder lachen, weil bei seiner Mannschaft nicht nur die Ergebnisse stimmen, sondern auch die Spielfreude lodert.
Seit dem Tod seiner Frau stimmte in seinem Leben nichts mehr.
"Es war keine Glanzleistung, aber die kämpferische Einstellung und der Siegeswille im Team stimmten", so der Trainer.
Das Verhältnis von Umsatz und Miete hat aber einfach nicht gestimmt.
Weil im Tiroler Hochtal auch die Infrastruktur stimmt, wurde es 2007 mit dem Gütesiegel "Tiroler Familiennest" ausgezeichnet.
Bei der Fußball-WM hat wirklich alles gestimmt: die Stimmung, das Wetter, die Spielfreude.
Da stimmte besonders in der Anfahrt, beim Absprung und im ersten Flugdrittel einiges nicht", bekannte der Furtwanger.
Werner Stumpf konnte Michael Henkel nur mit einem Foulspiel im Strafraum stoppen.
Die Polizei hat den Autofahrer gestoppt, weil er bei Rot über die Kreuzung gefahren war.
Wolfenbüttels Trainer Peter Lux reagierte richtig sauer: "Ich weiß nicht, wie man diesen Ball nicht halten kann. Mein Hund hätte ihn jedenfalls mit der Schnauze gestoppt."
Eine Herde Rinder hatte den Lastwagen gestoppt.
Weder Flüsse noch hohe Berge konnten die Siedler auf ihrem Weg nach Westen stoppen.
Ein Erdrutsch stoppte den Zug.
Sein Rufen stoppte sie, sie konnte einfach nicht weglaufen.
Der Mann wollte das wild gewordene Pferd stoppen und wurde dabei schwer verletzt.
Als wir kürzlich von einer Feier nach Hause fuhren, wurden wir von der Polizei gestoppt.
Erst wenn der Geisterfahrer gestoppt ist, ist die Gefahr für die anderen Autofahrer gebannt.
Man hätte mühelos unser Fahrzeug durch das Abschalten des Stromes stoppen können.
Tim hatte den Angreifer mit einem gekonnten Judogriff gestoppt.
In Stresszeiten muss ich ab und zu stoppen und in Ruhe überlegen, was noch zu tun ist.
Man kann sagen, Herdorf steht fast bis zum Bahnkörper unter Wasser. Die Alte Hütte hat aufhören müssen zu arbeiten, auch die Friedrichshütte hat gestoppt.
Die Maschinen stoppten, das Schiff war manövrierunfähig.
Eines Tages ging die Reaktion schief – das Kettenwachstum stoppte.
Jetzt wird nicht gestoppt! Es wird gearbeitet, bis alles fertig ist!
Bundespräsident Horst Köhler hatte das Gesetz nicht unterschrieben und damit gestoppt.
Nach dem Challenger-Unglück hat Präsident Reagan das ganze Shuttle-Programm erst einmal gestoppt.
Die US-Regierung stoppt die Mittel zur Entwicklung der Blutpumpen.
Vor rund einem Jahr hatte der Hauptausschuss die Bauarbeiten gestoppt, als klar wurde, dass die Errichtung des Gebäudes mindestens 45 Millionen Mark kosten würde.
Ulla hatte das totale Ausräumen des Hauses gerade noch stoppen können mit dem Hinweis, dass ich die Besitzerin sei und sofort kommen würde.
Nachdem die Abschiebung des 89-Jährigen aus den USA nach Deutschland am Dienstag erneut im letzten Moment auf Grund eines Gerichtsbeschlusses gestoppt wurde, stehen nun weitere juristische Auseinandersetzungen bevor.
Der Erweiterungsbau für das Kunstmuseum ist gestoppt: Die Kosten des Projekts sind aus dem Ruder gelaufen.
Bislang unveröffentlichte Untersuchungen von Wissenschaftlern und Kriminalisten zeigen, wie wenig Gesetze, Staatsanwälte und Richter die Zerstörung der Natur stoppen.
Neue Präparate stoppen die entzündlichen Prozesse des Asthmas und wirken so vorbeugend gegen Anfälle.
Der Tourismus schaffte Arbeitsplätze und stoppte die Abwanderung der Bevölkerung.
Das Auflegen von Essigtüchern stoppt die Schwellung.
Die Italienerin Anna Incerti hat die Siegesserie von Deutschlands erfolgreichster Marathonläuferin gestoppt und den Romer Halb-Marathon in 69:24 Minuten gewonnen.
Das schwache britische Pfund hat das jahrzehntelange Wachstum von Europas größtem Pharmahändler Celesio gestoppt.
Bütikofer sagte: «Der Trend zur Privatisierung muss gestoppt werden. Gerade in der Krise zeigt sich, wie wertvoll diese kommunalen Einrichtungen sind. »
Er geht davon aus, dass Märklins Wachstum in Deutschland weitestgehend gestoppt ist.
Der Trainer hat das Trainingsrennen gestoppt. Sein Schützling hat zwar gewonnen, aber er muss für den Wettkampf sein Tempo noch steigern.
Um den Flugplan verbessern zu können, hat man die Abfertigungszeiten der Flugzeuge gestoppt.
Bei dem Volkslauf hat man nur die ersten hundert Läufer gestoppt.
Der Trainer hat das junge Rennpferd gestoppt und ist mit seiner Leistung sehr zufrieden.
Sie haben den Porsche und den Ferrari gestoppt, welcher war nun schneller?
Eine Putzfrau erzählte, die Minuten für die Arbeit werden gestoppt! Um "sauber" zu arbeiten, hängt sie freiwillig und unbezahlt jeden Tag ein- bis eineinhalb Stunden dran.
Erst müssen alle Arbeitsgänge gestoppt sein, dann wird das Fließband auf die passende Geschwindigkeit eingestellt.
Ganz zufrieden war er nicht mit der Zeit, zumal er ein paar Tage zuvor bei den deutschen Hochschulmeisterschaften noch mit 1:54,41 gestoppt worden ist.
Powell ist auch der einzige Sprinter, der fünf Mal regulär unter 9,80 gestoppt worden ist.
Die Idee, zum Abschluss des Stadtfestes ein "Feuerwehrauto-Wettziehen" auszutragen, stammte von Ingo Arnold, der an diesem sportlichen, schweißtreibenden Nachmittag für die Einhaltung der Regeln sorgte und die Zeit stoppte.
Bei seinem letzten Lauf hatte der Trainer 11 Sekunden gestoppt.
Er war dafür zuständig, dass die Veranstaltung nach Plan ablief, alle Anlagen funktionierten und die Zeiten der Teilnehmer richtig gestoppt wurden.
Über 50m wurden 5,96 und nach 60m 6,92 Sekunden gestoppt.
Schon jetzt sind 11 Sekunden gestoppt. Vielleicht steigert sich der Sportler noch und kommt in die Nähe der 10 Sekunden.
Ich habe einmal gestoppt, wie schnell ich eine Treppe hoch rennen kann.
Bei den bisherigen drei Läufen war keiner der Starter unter einer halben Stunde ins Ziel gekommen. Diese Marke unterbot der Sieger gestern gleich deutlich: Für Jürgen Fischer vom LC Schifferstadt wurden 28:53 Minuten gestoppt.
Der zwölfjährige Jan Birkholz aus der Quadratestadt kam mit der drittschnellsten Zeit ins Ziel, 1:40,4 Minuten wurde vom Computer gestoppt.
Bei der halben Stadionrunde funktionierte die Zeitmessung immerhin wieder, so dass die 22,31 Sekunden, die für Maxeiner gestoppt wurden und ihm ein zweites Mal an diesem Tag einen dritten Platz einbrachten, verbürgt sind.
Kaum in Italien, gab es keine Ortschaft mehr, wo ich nicht stoppen musste: Pisa, Florenz, Siena, Perugia, Arezzo, Orvieto, Assisi.
Der schönste Bahnhof, an dem die Tram stoppt, liegt in dem Städtchen ‘de Hahn'.
Weil ein Pferd plötzlich stoppte, wäre sein Reiter fast allein übers Hindernis geflogen.
Es wird hier noch nicht gestoppt. Wir fahren erstmal weiter bis hinter die französische Grenze.
Hier stoppt der Buss nicht.
Der Zug stoppt in jeder Ortschaft.
Die Nashornkuh hatte ein paar Meter vor dem Wagen gestoppt.
Der Wagen musste alle paar Meter stoppen, weil die Straßen verstopft waren.
Der Bus stoppt alle paar Minuten.
Raucher in Gaststätten haben mich früher sehr gestört.
Er fühlt sich in seinem alten Schuppen trotz der schlechten Bedingungen wohl, selbst Ratten stören den alten Mann kaum.
Was machen US-Behörden mit den sensiblen Informationen? Die Regierung scheint das nicht zu stören, und in diesem Fall ist Karlsruhe leider machtlos.
Den Politiker stört ein 50 Meter hoher Hotelturm.
Die Traktoren der Bauern störten den Seeadler nicht. Die kennt er seit Jahrzehnten.
Lass doch die Leute reden. Das stört mich gar nicht.
Reinhard Mey stört in erster Linie der rüde Umgangston, der in Berlin herrscht.
Smith störte es, dass Dichterlesungen immer so öd sind.
Seit Jahrzehnten reagieren die Leser emotional auf Christa Wolf, die heute 80 Jahre alt wird. Als "moralische Instanz" bezeichnete man die wohl bekannteste Schriftstellerin der DDR oft. Ihr war das nicht recht, sie störte, dass die Menschen sie weniger als Autorin, dafür als "Briefkastentante" ansehen könnten.
Es stört Sie nicht, dass es hier kein elektrisches Licht und kein Telefon gibt?
Manchmal stört es mich, dass ich am Samstag arbeiten muss.
Abgesehen von der schlechten Akustik des Hauses, der stimmenschwachen Sänger und des viel zu lauten Orchesters stört mich am meisten zu sehen, wie wenig aus dem Stoff der Operette gemacht wurde!
Es störte sie nicht, um Pfennige zu feilschen.
Es stört mich gar nicht, wenn über mich geredet wird.
Unser Hauswirt behauptet, dass Kinder und Haustiere stören.
Zigarettenrauch stört.
Die Schüler stören den Lehrer durch ständiges Flüstern beim Unterrichten.
Unser Hund hat die Hühner beim Fressen gestört und auseinandergejagt.
Deine ständigen Fragen stören mich beim Nachdenken. Sei bitte einen Moment still!
Ein unruhiges Kind im Publikum hat die Schauspieler bei der Aufführung gestört.
Natürlich sieht man sich gern als „Störenfried“, der „noch sehr lange Bonn, die Konzerne und Banken stört“.
„Wir stören vielleicht“, ruft Emma, als sie ins Haus traten.
Er will nicht gestört werden, aber für Sie störe ich ihn gerne.
Er ist schnell gestört, wenn er arbeitet, müssen alle ganz still sein.
Ihn hat (es) beim Vortragen seiner Rede sehr gestört, dass er mehrfach durch Zwischenrufe unterbrochen wurde.
Ihn stört (es) in seiner Lektüre, ständig durch Fragen belästigt zu werden.
Die Kinder dürfen den Vater nicht bei der/in seiner Mittagsruhe stören.
Man sollte einen Hund beim Fressen nicht stören.
Mit seinem lauten Schnarchen stört er mich beim Einschlafen.
Der Nachbarn hat sich beklagt, dass die Kinder ihn durch laute Musik bei der Arbeit stören.
Es stört den Vater beim Arbeiten, wenn die Kinder so laut sind.
Entschuldigen Sie bitte, störe ich?
Darf ich einen Moment stören?
Die Umweltverschmutzungen stören das ökologische Gleichgewicht empfindlich.
Telefone können empfindliche medizinische Geräte stören.
Die Frösche im Gartenteich haben heute Nacht so laut gequakt, dass sie unseren Schlaf gestört haben.
Nach dem Bombenangriff waren in der ganzen Stadt der Nachrichten- und Funkverkehr, die Stromversorgung, die Wasserleitungen und alle Telefone gestört.
Der Empfang ist gestört.
An seiner erfolgreichen Oberärztin stört den Chef der Klinik nur eine Sache.
An dem Zimmer stört der große, dunkle Schrank.
Frauen stört am meisten an ihrem Ehemann, dass diese zu wenig reden.
An dem Haus hat (es) mich gestört, dass es an einer großen Straße liegt.
An dem Schriftsteller Michel Houellebecq stört mich vor allem, dass er die Menschen nicht liebt.
Unser Hund bellt so laut, dass er unsere Nachbarn beim Schlafen stört.
Die Segelflugzeuge beunruhigten besonders den Kolkraben und den Wanderfalken und störten diese beiden Vogelarten bei der Brut.
Der große Opel zieht gut durch, liegt satt auf der Straße. Nur beim Rückwärtsfahren stört das kleine Heckfenster.
Das ständige Hämmern der Bauarbeiter und Klingeln des Telefons stört sehr.
Diese Vögel werden beim Brüten durch den Krach der Traktoren kaum gestört. Sie sind daran gewöhnt.
Der Patient wollte endlich einschlafen, aber ihn störte (es) dabei, dass der Wasserhahn im Krankenzimmer ständig tropfte.
Das gut versteckte Tattoo wird bei Dreharbeiten kaum stören und war zudem auch noch echt preiswert.
Die italienischen Postangestellten haben durch Streikaktionen den Telefon- und Postverkehr erheblich gestört.
Wir werden die Vereidigung der neuen Regierung mit einer Demonstration stören.
Die kommunistischen Behörden in Prag hatten die Sendungen von Radio „Freies Europa“ gestört.
Er war immer noch ärgerlich darüber, dass dieses Mädchen seinen abendlichen Frieden, seine Beschaulichkeit und seine künstlerische Stimmung gestört hatte.
Das ständiges Schwatzen der Schüler störte die Konzentration des Lehrers auf den Unterricht.
Die Weihnachtsruhe im nordrhein-westfälischen Minden ist durch den Aufmarsch von Rechtsextremen gestört worden.
Der weihnachtliche Frieden ist durch die Kabeleien unter den Geschwistern schwer gestört.
Der Sänger Herbert Grönemeyer soll zwei Fotografen angegriffen haben, die die stille Trauerfeier am Grab des Schauspielers Klaus Wennemann durch ständiges Knipsen gestört haben.
Die Gruppe hat am Wochenende den Bundes-Parteitag mehrfach mit Zwischenrufen gestört.
Das große Bild stört an der niedrigen Wand. Nimm es lieber ab.
Das Zimmer ist geschmackvoll eingerichtet, nur die bunten Gardinen stören.
Die Kommode stört an dieser Stelle. Sie passt nicht zu dem modernen Ambiente.
Die Farbtupfen stören in den weißen Gewölben.
Die Metallarbeiter streiken für höhere Löhne und bessere Arbeitsbedingungen.
Vom Streik betroffen wären vor allem Förderschulen - sie haben viele Angestellte, beamtete Lehrer dürfen nicht streiken.
Im Einzelhandel wird heute gestreikt.
"Novemberrevolution" ist das Schlüsselwort. Doch Braunschweiger Historiker wollen nicht recht von einer Revolution sprechen, denn genau genommen ereigneten sich zwei parallele Streiks: Marine-Soldaten streikten für eine Heeresreform und Arbeiter streikten für bessere Arbeitsbedingungen.
Wir streiken gegen das Verhalten der Verwaltung.
Wir haben dafür gestreikt, dass ihr jetzt nach Tarif bezahlt werdet.
So finden die französischen Eisenbahner breite Unterstützung, wenn sie dagegen streiken, dass ihr Unternehmen, die staatliche SNCF, ein modernes Statut erhalten soll.
Bei der Lufthansa wird gestreikt.
In der Computerbranche wird selten gestreikt.
Keiner weiß, was los ist, die Lautsprecher streiken, und der Zug steckt im Tunnel fest.
Telefonanlagen laufen heiß, Internet-Zugänge streiken, und an allen Ecken fehlt Personal.
Zu fette Ernährung, viel Nikotin und Alkohol nimmt der Bundesbürger zu sich, bis schließlich der Organismus streikt.
Besonders unangenehm ist es unterwegs oder gar im Urlaub, wenn der Darm streikt.
Er hatte schon Mathematik, Deutsch und Englisch gemacht, aber bei Geografie hat er gestreikt, es waren wirklich zu viele Hausarbeiten!
Die Gerichte streikten erst bei Schröder als Vornamen, erlaubten aber den Vornamen Timpe.
Als der Hauseigentümer dann aber einen erheblichen Mietaufschlag verlangte, streikte sein Mieter, und es kam zum Prozess.
Nordic Walking hat sie noch mitgemacht, aber beim 10-Kilometer-Lauf hat sie gestreikt.
Wir streiten für Erhaltung der Meinungsfreiheit und Meinungsvielfalt.
Jürgen Trittin (Grüne) stritt für den Atomausstieg.
"Wir werden entschlossen für unsere Werft streiten."
Der Bürgermeister hat angekündigt, man werde weiterhin mit allen Mitteln gegen die geplante Atommülldeponie streiten.
Wir wollen gemeinsam für dieses große Ziel streiten.
In den 70er Jahren wurde mit leidenschaftlichem Engagement gegen die atomare Aufrüstung gestritten.
Wir sollten mutig streiten für eine Wirtschaftsordnung, die das Kapital nur dann belohnt, wenn es auch der Arbeit dient.
Als er noch gegen Hillary stritt, agierte Obama sehr moderat. Er entwickelte die Rede von der Einheit statt von der Polarisierung der Nation.
"Wir streiten dafür, dass in Europa gesunde Nahrungsmittel auf den Tisch kommen", sagte der Politiker.
Sein Leben lang hat er unermüdlich dagegen gestritten, dass Behinderte von der Gesellschaft ausgegrenzt werden.
Die SPD streitet dafür, auch die Kleinkinderbetreuung vom ersten Euro an absetzbar zu machen.
Lasst uns gemeinsam streiten!
Der Politiker, der für seine politische Überzeugung gerne und leidenschaftlich streitet, wirkt frustriert, wenn er an das Desinteresse der Wähler denkt.
Nun streitet er mit Jan Ullrich in der Gesamtwertung sogar um Platz drei.
Ein bisschen Gänsehaut und Gruseln über das blutige Ende der strammen Katholikin, die mit Königin Elisabeth I. um den englischen Thron stritt und 1587 wegen Hochverrat hingerichtet wurde, muss wohl sein, wenn es um Schillers «Maria Stuart» geht.
Unsere Mannschaft streitet mit der Mannschaft der „Heinrich-Heine-Schule“ um den ehrenvollen zweiten Platz.
Im Finale streitete England mit Frankreich um den Pokal.
Auf dem Filmfestival streiteten deutsche Filme mit Werken aus ganz Europa.
Dabei gehe es nicht um einen Wettbewerb, wo um den Titel des «schönsten Gartens» gestritten würde, heisst es in einer Mitteilung.
Bremen streitet mit Hannover um WM.
Barcelona streitet mit Madrid um den Einstieg ins Finale.
Die regionalen Züchter von Pferden, Rindern, Schafen und Ziegen stellen ihre Tiere vor und streiten um Preise und Medaillen.
Auf dem Filmfestival streiten Filme aus der ganzen Welt um das ehrenvolle Prädikat „Bester Film des Jahres“.
In der Champions-League streiten in zwei Gruppen jeweils vier Mannschaften miteinander um den Europapokal der Landesmeister.
Eine Vortragsreihe im Hamburger Institut für Sozialforschung beschäftigt sich mit der Ethnisierung von Politik. Lange Zeit herrschte allgemeine Unübersichtlichkeit, jetzt streiten im Grunde nur noch zwei Erklärungsmodelle miteinander.
Man hat den Eindruck, dass auf dem Potsdamer Platz ein Stück europäischer und ein Stück amerikanischer Architektur miteinander streiten.
Mediziner streiten (sich) mit Juristen über die Grenzen ärztlicher Ethik.
Über die Finanzierung streiten sich Berliner Kliniken mit den Krankenkassen.
Nachbarn beschrieben den Täter, der sich zuvor offensichtlich mit Freunden wegen eines Handys laut gestritten und von der Gruppe entfernt hatte, als leicht aufbrausend und gewalttätig.
Nach dem Scheitern der Tarifverhandlungen für die Lufthansa-Piloten will die Pilotenvereinigung Cockpit Warnstreiks über Ostern "so gut wie möglich" vermeiden. "Wir streiten mit dem Lufthansa-Vorstand und nicht mit unseren Kunden", so ein Sprecher gestern.
Einen Friedensplan der "Organisation für Afrikanische Einheit" (OAU) haben beide Länder zwar akzeptiert, aber Äthiopien streitet über technische Details und bereitet eine neue Offensive vor.
Ich streite mich immer. Dadurch habe ich die meisten Dinge gelernt. Wenn man streitet, um von den Meinungen anderer zu lernen, dann ist es das Beste, was man machen kann.
Seit Jahren wird erbittert über den gesetzlich vorgeschriebenen Ladenschluss gestritten.
Gestritten wird sich allerdings darüber, ob die Kolonie mit insgesamt 32 Parzellen geschlossen werden muss, um die Gesundheit der Pächter zu schützen.
Über diesen Punkt möchte ich (mich) nicht mit Ihnen streiten, da bin ich ganz Ihrer Meinung.
Gelangweilt versuchte Karsch zu streiten über die politische Justiz des Landes.
Nach wie vor streiten (sich) die Euro-Skeptiker mit den Euro-Befürwortern um die Frage, ob der Euro eine stabile Währung bleiben wird.
Obwohl die Zeitschrift Öko-Test das Produkt als empfehlenswert bezeichnet hat, müssen die Geschäftsführer des Versandhauses mit den Behörden darüber streiten, ob sie die Ziegenmilch-Nahrung vertreiben dürfen.
Ich habe mich mit Marie immer darüber gestritten, ob der Gott, an den sie glaubt, wohl Feierabend habe.
Die Krankenkassen kündigen die Erhöhung ihrer Beiträge, die Post die des Briefportos an. Zwar streiten die jeweiligen Lobbyisten noch mit ihren Fachministern, ob sie das auch dürfen.
Er hat (sich) mit ihm darum gestritten, ob UNO-Sanktionen ein repressives Regime zur Vernunft bringen können.
Vor den Wahlen streitet (sich) die Regierungskoalition mit der Opposition, ob man wegen eines geringfügigen Rückgangs der Arbeitslosigkeit schon von einer Wende am Arbeitsmarkt sprechen kann.
Die Demokraten, so schreibt der Korrespondent aus Washington, werden (sich) auch weiterhin mit den Republikanern darüber streiten, was die aussichtsreichste Nicaragua-Politik ist.
Da streiten Makrobioten, ob drei Vierkornbrötchen nahrhafter sind als vier Dreikornbrötchen.
Ob das richtig war, darüber kann man (sich) streiten.
Die Koalition streitet darüber, wer 1987 Außenminister werden soll.
Heftig haben am Wochenende Bundesvorstand und Delegierte der Sozialausschüsse der CDU miteinander gestritten.
Nach außen hin tritt die Mannschaft geschlossen auf, hinter den Kulissen aber streitet man (sich) untereinander ständig über die Methoden des Trainers.
Ein Urlauber, der bei einem Reiseveranstalter eine Reise gebucht hatte, stritt mit diesem wegen Mängeln des Urlaubsquartiers.
Innerhalb der Parteien und Gruppen und zwischen ihnen wird ideologisch gestritten.
Wer sich scheiden lässt und deswegen mit seinem Ex-Partner um das Vermögen vor Gericht streitet, kann dabei nicht unbedingt auf Steuererleichterungen hoffen.
Syrien und Irak streiten sich mit der Türkei um das Wasser des Euphrat und des Tigris, die beide im Südosten der Türkei entspringen.
Kampf ums Geld: Italienische Fußballklubs streiten mit Fernsehsendern um die Übertragungsrechte im Pay-TV.
Es war vorherzusehen, dass (sich) die Partei mit ihrem Koalitionspartner um den Posten des Außenministers streiten würde.
Jedes Frühjahr streitet der schwarze Vogel mit dem vom Aussterben bedrohten Wanderfalken um den besten Nistplatz.
Obwohl unter dem Kostendruck im Gesundheitswesen zur Zeit um jede Matratze gestritten wird, sind die Planer optimistisch, die Praxisklinik realisieren zu können.
Auch heute noch wird sich um das Patent gestritten.
Doch im Jahre 1504, als die Kurpfalz im Landshuter Krieg sich mit ihren bayerischen Verwandten um eine Erbschaft stritt, verhängte Kaiser Maximilian I. über Kurpfalz die Reichsacht.
Brechend voll sind die Busse der Linie 22 zu den Stoßzeiten: Normale Fahrgäste streiten sich mit Messebesuchern um die Plätze.
Leider ist es keine Ausnahme, dass (sich) eine Frau bei der Scheidung mit dem Vater ihrer Kinder vor Gericht darum streitet, wer das Sorgerecht für die Kinder haben soll.
Der Tod des Hollywoodstars Jayne Mansfield wird zur Tragödie: zwei der Ehemänner streiten sich um die Leiche und die Kinder.
Zur Zeit streiten in Polen an die 2000 Reisebüros um etwa 6 Millionen Kunden.
Bald stritten sich der amerikanische Virologe Bob Gallo und der Franzose Luc Montagnier um die Entdeckung des Aids-Virus.
Seit Jahren streiten (sich) die Erben miteinander um das Grundstück, das einen Wert von etwa 500.000 Euro hat.
Ich studiere Maschinenbau und kann mir gut vorstellen, irgendwann mal in der Automobilbranche zu arbeiten.
Ulrike hat sechs Semester Jura studiert, dann hat sie sich entschieden, Fremdsprachenkorrespondentin zu werden.
Viel mehr Frauen als Männer studierten Lehramt.
Die Mozartpreisträgerin studierte Klavier an der Musikhochschule Mannheim.
Japanologen können jetzt auch in Heidelberg studieren. (Zeit, 06.12.1985, S.41)
Er hat nicht studiert, sondern eine Lehre als Bankkaufmann absolviert.
Studiert werden können in der freien Kunst neben Malerei, Fotografie und Film auch Grafik, Plastik, Klangskulptur und Klanginstallation.
Er studierte Geschichte, Germanistik, Pädagogik und Philosophie in Göttingen und Braunschweig.
Badwal studierte Gesang, Schauspiel und Tanz an der "Stage School of Music, Dance and Drama".
Die einzige Hochschule in Rheinland-Pfalz, die ein klassisches Pharmazie-Studium anbietet, ist die Johannes Gutenberg-Universität in Mainz. Bundesweit kann das Fach an 22 Standorten studiert werden.
Die Hälfte aller Studenten, die bei ihm studieren, hat der Professor nie gesehen.
Smith hatte bei seinen Lehrern Sloan und Matulka Malerei studiert.
Ich studiere im fünften Semester/im zweiten Studienjahr Slawistik.
Mattusch hat Deutsch und Biologie auf Lehramt studiert.
Schmitz studierte für das Lehramt an Grund- und Hauptschulen, legte im Jahr 1981 das Erste und 1984 - an der Hauptschule Remagen - ihr Zweites Staatsexamen ab.
Nach einer durchzechten Nacht quält sich ein Student gegen Mittag aus dem Bett, frühstückt Zigaretten und starken Kaffee und bequemt sich dann nachmittags irgendwann in die Uni. Falsch, denn ich studiere auf Bachelor - ich habe kein (Privat)Leben!
Wer noch auf Magister studiert, kann erst nach der Zwischenprüfung mit dem eigenständigen Studiengang beginnen.
Er studierte intensiv die arabische Musiktheorie, die speziell zwischen dem 9. und 15. Jahrhundert höchst fruchtbar war.
Langer hat alle Boeing-Typen und auch alle Lockheed-Jets geflogen und immer wieder neu Techniken und Systeme studiert und in den USA mit seinen Ingenieuren eingeführt.
Er studiert seit Jahren den amerikanischen Kaufrausch.
Darwin studierte ausgiebig das Verhalten von Würmern bei Beschallung. Alle Beobachtungen verzeichnete er sorgfältig in seinen berühmten Notebooks.
"Seit 49 Jahren spiele ich Boccia", erzählt der 63-Jährige. Fast jede Kugel trifft er. Warum er so gut ist? "Ich studiere den Gegner, unterschätze ihn aber nie", nennt er ein einfaches Rezept.
Einbrecher studieren die Gewohnheiten der Bewohner oft sehr genau, deshalb schlagen sie gerne zwischen 17 und 21 Uhr zu, wenn sie wissen, dass das Haus verlassen ist.
Westerburger Wirtschaftsgymnasiasten studierten die weltbekannten Kulturstädte in der Toskana.
Ich dachte, der Zeichner jenes Atombildes hätte ruhig seinen Plato anständig studieren können.
Im so genannten Brandhaus konnte unter anderem die schnelle Rauchentwicklung- und ausbreitung bei Zimmerbränden hautnah studiert werden.
In einem großen Champagnerkeller in Epernay wurde studiert, wie dort das berühmte Getränk entsteht und wie gut der Champagner an Ort und Stelle schmeckt.
Der junge Mann studierte eingehend die Speisekarte und bestellte schließlich ein Kännchen Kaffee.
Neben mir am kleinen weißen Pult studiert der NDR-Hörfunkreporter den geplanten Sendeablauf.
"Wir kommen immer zum Probieren", meint Dieter Sturtz aus Neuwied und studiert das Angebot von Winzer Gotthard Emmerich aufmerksam.
Ratlos stehen wir mit unserem Jeep in einem ausgetrockneten Flussbett und studieren den Reiseführer.
Sorgfältig studiert er den Schilderwald aus überdimensionalen Reklametafeln, Neonleuchten und God-Save-the-World-Plakaten entlang eines Highways.
Bei Einschulungsuntersuchungen - hier werden auch die Impfbücher studiert - haben 96,2 Prozent der Erstklässler eine Erstimpfung gegen Masern.
Daniel Alkon, der Lernvorgänge an der Meeresschnecke Hermissenda studiert, meint dazu: „Der Grundvorgang beim Assoziieren könnte meiner Meinung nach sehr wohl immer der gleiche sein.“
Im Wettbewerb dann Claude Lelouchs "Homme, femmes: mode d'emploi" (Männer, Frauen: Gebrauchsanweisung), an dem man gleich studieren konnte, wie die Franzosen heute ihre komödiantische Vergangenheit bewältigen.
Da sind seine Begegnungen mit Trinkern in Pariser Obdachlosenasylen, an denen er die Folgen des Alkohols auf das Gehirn studiert.
Sie studiert nämlich am lebenden Beispiel Alterspsychologie und findet die Alten "irgendwie putzig".
Auch am Wachstum der Pflanzen kann man den Einfluss klimatischer Veränderungen studieren.
An den Hybrid-Embryos können Zellveränderungen studiert werden, wie sie zum Beispiel für Alzheimer-Erkrankungen typisch sind.
An Muches Werk kann man studieren, was es bedeutet, wenn ganz junge Maler in eine künstlerische Aufbruchszeit hineingeraten und in jugendlicher Begeisterung Positionen übernehmen, zu deren Entwicklung sie nicht beigetragen haben und auf Grund ihrer Jugend auch nicht beitragen konnten.
Im Museum der Arbeit kann die Entwicklung der Drucktechnik an den alten Maschinen studiert werden.
Wie sich etwa Ängste vor militärischen Übergriffen der anderen Seite abbauen lassen, kann am Verlauf des Ost-West-Konflikts studiert werden.
So kann an Hand der Gestaltung von Konfirmandenscheinen der Einfluss der zeitgenössischen Kunst studiert werden.
Am Zebrafisch lässt sich die Entwicklung der Blutgefäße studieren. Seine Larven sind nämlich nahezu durchsichtig.
Wie der Rechtsextremismus eine demokratisch insgesamt gebotene Toleranz ausnutzt, läßt sich an der deutschen Geschichte wahrlich gut studieren.
Sie ist auf der Straße gestürzt.
Mehrere Pferde stürzten auf der Brücke und versperrten den Weg.
Auf einem nicht geräumten Gehweg stürzte eine 48-jährige Frau und zog sich einen Knochenbruch zu.
Viele junge Menschen stürzen beim Skilaufen oder beim Fahrradfahren und verletzen sich schwer.
Medaillen-Anwärterin Maria Riesch ist im ersten Abfahrtstraining schwer gestürzt, wird aber wohl bei den weiteren Rennen starten können.
Der Preis für die Freiheit ist die Last der Entscheidung. Was aber, wenn der Bürger von seiner freien Entscheidung keinen Gebrauch mehr machen kann, weil er ins Koma oder in die Demenz gestürzt ist?
Die Faserindustrie, bis dahin sehr erfolgreich, stürzte in eine tiefe Krise.
Nach Stromausfällen stürzten die Vororte in eine beklemmende Dunkelheit.
Ein renommierter Pariser Maler (Daniel Auteuil) stürzt durch die Scheidung von seiner Frau Hélène (Fanny Cottencon) in eine tiefe Schaffenskrise und zieht sich aufs Land zurück.
Islands Regierung stürzt über die Finanzkrise.
Beim Rückflug von Moskau nach Frankfurt: Willy Brandt wusste, dass Erich Honecker in den nächsten Stunden stürzen wird.
Die Diktatur der Generäle ist durch ihre eigene Zerrissenheit gestürzt.
Diktaturen stürzen heute durch die Macht des Internationalen Informations- und Kommunikationssystems.
Stürzt Minister Wörner über die Generals-Affäre?
Die Feuerwehr war mit mehreren Einsatzwagen zur Unfallstelle gefahren, weil es zunächst hieß, der Junge sei aus einem Fenster in großer Höhe auf ein Flachdach gestürzt.
Ein Tanklastzug mit Anhänger ist am Montagmorgen in Seeg im Ostallgäu von einer Brücke rund sieben Meter in die Tiefe gestürzt.
Die 75-Jährige, die schwer behindert ist, stürzte in den Fahrstuhlkorb ihres Wohnhauses.
Zwei Autofahrer wurden getötet, als Bäume auf ihr Fahrzeug stürzten.
Angenommen, ein schweres Kampfflugzeug stürzt auf das Kernkraftwerk Philippsburg – was passiert dann?
Die Fahrstuhlkabine mit zwei Insassen stürzte von der 44. Etage bis in die vierte.
Der kleine Junge stürzte aus der Tür des fahrenden Zuges und wurde schwer verletzt.
Es ist schon mancher vom Pferd gestürzt.
Plötzlich stürzen alle zur Empore, als gäbe es da Computer von Aldi zu kaufen.
Die unglückliche Mutter der Geschwister stürzt unter lautem Wehgeschrei aus dem Gericht, um auch ihrem Leben ein Ende zu bereiten.
Beim Öffnen der Gatter stürzen die Pferde fast gleichzeitig auf die Rennbahn.
In manchen Häusern waren Wassermassen mit so starker Wucht in die Wohnungen gestürzt, dass Möbelstücke zertrümmert wurden.
Als es klingelte, stürzte ich ans Telefon.
Voller Erwartung stürzen die Kinder ins Zimmer, um ihre Geschenke zu empfangen.
Die Schüler stürzen aus den Klassen und rennen in den Pausenhof.
Als Hamas-Kämpfer ihren Raketenwerfer in der Gasse aufbauen wollten, kamen die Leute aus den Häusern gestürzt. "Wenn ihr die abfeuert, sind wir alle hier in der nächsten Minute tot", schrien sie.
Statt der 15 Prozent, die der Front National bei nationalen Wahlen gewöhnlich bekam, stürzte die Partei von Le Pen auf 5,7 Prozent der Stimmen.
Der Dow-Jones-Index stürzte unter die 8.000er Marke.
Das Thermometer stürzte von einem Tag auf den anderen um 10 Grad Celsius.
Die Preise für Valium und Librium stürzten, nachdem ähnliche Produkte auf den Markt kamen.
Zuvor war der Wert binnen einer Woche von 80 auf 50 Euro gestürzt.
Während seiner Amtszeit kletterte der Kurs zunächst von 9 auf 29 Euro und stürzte dann auf weniger als 2 Euro.
Der Dow Jones stürzte um 120 Punkte auf 508 Punkte.
Der Index der Technologie-Börse stürzte in die Tiefe.
Bei Kaffee und Sekt stürzten die Preise zuletzt um fast ein Drittel.
Die Preise für Kupfer stürzten in den Keller.
Das Unternehmen - wie PIN mit Sitz in Luxemburg - blähte seine Umsätze durch zahlreiche Firmenkäufe auf. Doch 2002 kam das böse Erwachen, Prognosen mussten korrigiert werden, der Kurs stürzte ins Bodenlose.
Wir suchen eine größere Wohnung.
Mercedes-Benz sucht einen technischen Leiter.
Akademiker sucht Tätigkeit als Koordinator auf dem Gebiet der Bildungs- und/oder humanitären Hilfe.
4448 Wolfsburger suchen einen neuen Job.
Die Wölfin sucht nach einer geeigneten Höhle, um ihre Jungen zur Welt zu bringen.
Ich suche schon lange nach einer Bluse, die zu meinem karierten Rock passt.
Der Journalist sucht ständig nach guten Geschichten.
Gerade Facharbeiter und Techniker werden von kurz hinter Flensburg bis zum Nordkap dringend gesucht.
Von den etwa 800 Studenten der PH Flensburg wollen heute 100 Diplompädagogen werden, und die Mehrzahl sucht schon während des Studiums zusammen mit den Professoren nach einem Alternativjob außerhalb des Schuldienstes.
Ich werde in München nach einem schönen Mantel für dich suchen.
Wenn du dir keine Arbeit suchst, suche ich dir eine!
Dave war bis vor kurzem Türsteher, doch nachdem er in eine Auseinandersetzung geriet, hat der Familienvater sich einen neuen Job gesucht.
Ich suche schon überall die Schokolade, hast du sie vielleicht genommen?
Unten am See sucht er mit seinem Freund im Sand nach Soldatengräbern, Überresten der Armee, die hier vorbeizog.
Eine Katzenmutter, der man die Jungen weggenommen hat, sucht in der ganzen Wohnung nach ihnen.
Ich suche meine Brille.
Ich suche die Adresse von Tante Else, weißt du wo sie ist?
Die Kripo hat vergeblich nach dem Verbrecher gesucht.
Dieser Schlüssel wurde schon überall gesucht! Wo hast du ihn gefunden?
Wir haben schon überall nach unserem Hund gesucht, hoffentlich ist er nicht überfahren worden.
Ich habe dich überall gesucht, wo steckst du bloß?
„Hast du schon auf deinem Schreibtisch nach deinem Formular gesucht, in der Schublade oder unter deinem Bett?“ – „Ja, ich habe es überall gesucht.“
Ich habe schon im ganzen Haus nach meinen Schlüsseln gesucht.
Hast du schon unter dem Bett gesucht? Vielleicht liegen deine Socken dort?
Am Computer kann ganz im Gegensatz zum alten schwarzen Brett immer nur einer suchen.
Ich habe schon zwei Stunden gesucht. Es tut mir Leid, aber ich finde den Brief nicht.
Immer mehr Frauen suchen bei Pro Familia Rat im Umgang mit den Ämtern und Hilfe beim Ausfüllen von Formularen.
Nach Ansicht der Soziologin kann man davon ausgehen, dass viele große und mittlere Firmen in der Bundesrepublik astrologische Beratung suchen.
Die kleinen Wölfe suchen Schutz und Wärme bei ihrer Mutter.
Drei Krankenschwestern suchen Hilfe, weil sie mit den Belastungen ihres Berufs nicht fertig werden.
Hilfe wird oft außerhalb der Familie gesucht.
Hier finden wir Schutz vor dem Regen.
Völlig entkräftet suchte sie Halt an einer Boje.
Sie suchte Trost und Verständnis bei ihrer Freundin.
Wenn die Zeiten rauer werden, suchten viele Menschen Halt in der Familie.
Wir suchen nicht Überlegenheit, sondern wir wollen ein stabiles Gleichgewicht der militärischen Kräfte in Europa.
Die verfeindeten Parteien suchen den Kompromiss.
Sie sucht den Erfolg mit allen Mitteln.
Wenn Bundestag und Bundesrat sich nicht einig sind, wird im Vermittlungsausschuss ein Kompromiss gesucht.
Die Agronomen suchen eine Pflanze, die gegen Mehltau resistent ist.
Die Stadt Mannheim sucht neue Möglichkeiten in der Abfallwirtschaft.
Das Institut Pasteur sucht nach einem Impfstoff gegen Aids.
Die Stadtverwaltung sucht nach neuen Lösungen für das Parkproblem.
Für eine «Welt»-Ausgabe des Brettspiels um Mieten und Moneten werden 22 Städtenamen gesucht, um die bisherigen Straßennamen zu ersetzen.
In Daaden wurde nach Lösungen gesucht, das Ortsbild zu verschönern.
Er suchte nach dem Sinn des Lebens.
Derzeit werde nach einem rechtlichen Konstrukt gesucht, um steuerliche Probleme zu vermeiden.
Er gehört zu den Menschen, die ihrem Chef zu gefallen suchen.
Wir leben in einer harten Gesellschaft, jeder sucht, den anderen auszustechen, zu überbieten, zu übertrumpfen.
Aber die neue nordirische Regierung sucht beiden Traditionen der Provinz gerecht zu werden.
Der Arzt suchte vergeblich, das Kind zu beruhigen.
Der Pilot tankt vor dem Start nur so viel Kerosin, wie er für seinen Flug benötigt.
An der nächsten Tankstelle müssen wir unbedingt tanken.
Bald soll auch Gas getankt werden können.
Ich habe 50 Liter Super getankt.
Ich habe gerade 50 Liter getankt.
Beifall aller Kritiker erhielt der Minister nur für seinen Appell, die Autofahrer sollten nur noch bleifrei tanken.
Ich fahre nochmal schnell tanken.
Am Wochenende tanken viele Städter frische Luft und Sonne, indem sie in die Natur fahren.
Uma Thurman will bei dem LSD-Propheten Timothy Leary neue Kräfte tanken.
Auch auf einem Spaziergang kann man Energie tanken.
Mit einem täglichen Spaziergang von 30 Minuten tankt man ebenfalls genügend Licht.
Nun hofft Trainer Emir Mutapcic, dass der Jüngste seiner Profis durch das Erfolgserlebnis in Göttingen Selbstvertrauen getankt hat und auf dem höheren Niveau weiterspielen kann.
Die meisten Menschen verbringen einen Großteil des Tages in Gebäuden mit künstlichem Licht. Das führt im Herbst und Winter - wenn nur wenig Tageslicht getankt werden kann - oft zu Müdigkeit und Konzentrationsmangel.
Hast du schon wieder diesen billigen Schnaps getankt?
Paul hat schon wieder getankt, morgen wird er einen schweren Kater haben.
An den Bars der Lokale wird jede Menge Sprit getankt, anschließend donnern die jungen Männer oder Frauen im Alkoholrausch über den Asphalt.
27-jährige Scheiblingkirchnerin hatte beim Crash 2,1 Promille getankt.
Die Autos der Zukunft sollen Methanol tanken.
Diese Wagen können zunächst nur das teure Super Plus tanken, das gegenwärtig rund sechs Prozent des Benzinabsatzes in Deutschland ausmacht.
Schiffe tanken in der Europäischen Union steuerfrei.
Der Kleinwagen tankt 40 Liter Normalbenzin.
Der moderne Stadtwagen tankt weniger als 5 Liter pro 100 km.
Er hatte sein Flugzeug nur halbvoll getankt und musste notlanden.
Er durfte jahrelang seinen Wagen kostenlos tanken.
Sie haben Ihr Auto getankt und womöglich Ihre Kreditkarte benutzt?
Während das Auto getankt und gewaschen wird, kann die Frau schon ins Einkaufszentrum stöbern gehen.
Der Koffer ist gepackt, das Auto getankt, die Vorfreude riesig: Bereits heute beginnt für mich die "Bergtour 2008".
50 Liter Diesel waren in den Fluss gelangt, weil ein Schiff „zu voll“ getankt worden sei.
Bei hohen Außentemperaturen sollte der Wagen nicht voll getankt werden.
Wir haben die ganze Nacht getanzt.
In tollen Kostümen tanzte der Türkische Musik- und Folkloreverein Viernheim.
In dem buntgeschmückten Raum wurde noch eifrig getanzt.
Tausende strömten durch den Lustgarten, ließen Bücher von Schriftstellern signieren, trafen Freunde, tanzten nach Roma-Musik.
Getanzt wird zu klassischer, folkloristischer oder zeitgenössischer Musik.
Wie schrecklich gern hätte sie mit Tim, ihrem geliebten Tim getanzt.
Wollen wir heute tanzen gehen?
Sie kann so wunderbar Walzer und Tango tanzen.
Das neue Bremer Ensemble tanzt sein erstes Stück: „Gezeiten“.
Nadja tanzt die vernachlässigte, etwas reifere Frau.
Den Romeo tanzte Gerd Reinhold.
Getanzt wurden Langsamer Walzer, Tango, Wiener Walzer, Slowfoxtrott und Quickstep.
Die Bauchtänzerinnen tanzen auf Betriebsfesten, Geburtstagen und Hochzeitsfesten.
Die Ballettkompagnien tanzen an den Opernhäusern Berlins.
Tom Schilling war 1946 bis 1962 Solist in Dresden und Leipzig, tanzte bei Mary Wigman.
„Was macht ihre Tochter?“ – „Sie tanzt.“
Taylor ist an der London School of Contemporary Dance ausgebildet und hat lange am Nederlands Dans Theater getanzt.
Auf dem Stadtfest hat eine Hip-Hop-Gruppe getanzt.
Maliphant erhielt seine Ausbildung beim Royal Ballet und tanzte unter anderem bei DV8 Physical Theatre und beim Saddler’s Wells Royal Ballet.
Die Schlüsselfigur ist ein Transvestit, der nächtens im Nomachtklub „Grüne Spinne“ tanzt und als Spitzel für den britischen Secret Service arbeitet.
Das Schiff tanzte auf den Wellen.
Ihre Locken tanzten, während sie lief.
Die Finger des Pianisten und Orgelspielers tanzten mit enormer Präzision auf der Klaviatur seiner Hammond-Orgel.
Im Sonnenlicht tanzt der Staub, fliegt durch den Raum und fällt auf die Bücher.
Die Bar hat man in ihrer ganzen Länge durch eine Spiegelwand in zwei identische, spiegelverkehrte Hälften geteilt.
Jackson will Microsoft in eine Firma für das Betriebssystem Windows und eine zweite für Anwendungsprogramme teilen.
Das Sonnenjahr kann man nicht in eine volle Zahl von Tagen teilen.
Man teilt einen Kuchen üblicherweise in 12 Stücke.
Nach dem sechsten Schuljahr hat man die Klasse wieder geteilt. Ein Teil der Schüler lernte Französisch, der andere Latein.
Die Besatzungsmächte hatten Berlin geteilt.
Auch private Rentenansprüche werden bei der Scheidung geteilt.
Korea ist seit 1948 geteilt.
Das mattgoldene Ziffernblatt war durch Punkte in Viertel geteilt, und der große Zeiger stand kurz vor der vollen Stunde.
Die Stadt Berlin war durch eine Mauer geteilt.
Die Halle selbst verfügt über eine Sportfläche von 27 mal 45 Meter und kann mit Trennwänden in drei Flächen geteilt werden.
Die Schüler sollen nun je nach Themen in Gruppen geteilt werden, um sowohl die Lernschwächeren zu fördern, als auch die Leistungsstärkeren zu fordern.
Sollen Schüler über Gleichheit und Gerechtigkeit, Freundschaft und Glück, über Glauben und Lebenssinn gemeinsam reden? Oder erreicht die Schule mehr, wenn sie die Jugendlichen nach Religion und Herkunft teilt?
Primzahlen kannst du nur durch eins oder durch sie selbst teilen.
7 kann nur durch 1 oder durch 7 geteilt werden.
Teilt man diese Joule durch die 86.400 Sekunden, die ein Tag hat, so folgt ein Energieumsatz von 140 Joule pro Sekunde = 140 Watt.
Mutter teilt den Kuchen gerecht unter den vier Kindern.
Das Ministerium teilt das Geld unter den wissenschaftlichen Institutionen.
Um Konflikte über die Verteilung der Baumaßnahmen zu vermeiden, will die Stadt die Gewerbesteuereinnahmen zwischen den Gemeinden teilen.
Die eroberten Gebiete hat man unter dem siegreichen Staatenbund geteilt.
Er hat die Fleischknochen unter seine zwei Hunde geteilt.
Der Tierpfleger hat das Futter unter der Herde gerecht geteilt.
Ich teile meinen Tag zwischen Voltaire und den allerdrückendsten Geldsorgen.
In Hongkong hätten Feuerwerksfabriken mit Grundschulen zusammengearbeitet und die Schüler Knallkörper herstellen lassen, wobei der Gewinn zwischen den Unternehmern und den Lehrern geteilt wurde.
Tatsache ist, dass die Engländer ihr Protektorat Palästina unter Juden und Arabern geteilt haben.
Wieder ist der Nobelpreis für Medizin unter drei prominente Wissenschaftler geteilt worden.
Schaumayer fordert aber alle in Österreich tätigen Unternehmen zur Teilnahme am Fonds auf. Nun wollen einzelne Unternehmen ihre Beiträge zwischen Deutschland und Österreich teilen.
Du solltest doch deine Schokolade mit deinem Bruder teilen!
"Die Laternen sind ein Symbol für St. Martin, der seine Zeit hell gemacht hat." Das Teilen des Mantels sei dabei nur der Anfang gewesen. Alles habe der frühere Ritter mit den Armen geteilt.
"Wann haben die Reichen je mit den Armen geteilt?"
Das erbeutete Geld wurde mit den Dorfbewohnern geteilt.
Störtebeker, der die Reichen bekämpfte und mit den Armen seine Beute geteilt haben soll, ist jetzt Thema des gleichnamigen ARD-Zweiteilers, der heute und morgen gezeigt wird.
Er teilte nie. Er hat immer alles für sich allein behalten.
Wer teilt schon gerne?
Mit ihnen teilt Anna Seghers die ins Absurde gesteigerten Erfahrungen mit der hirn- und fühllosen Bürokratie.
Für mich bedeutet sein Tod einen unersetzlichen Verlust, den ich mit seiner Familie, der israelischen Regierung, dem Volk von Israel und allen Freunden des Friedens teile".
Die erst im September vergangenen Jahres eröffnete Filiale wird demnächst geschlossen, sie teilt dieses Schicksal mit den ebenfalls noch jungen Niederlassungen in Hannover, Nürnberg und Köln.
Vielleicht lag es daran, dass sie so natürlich war und seine Interessen bezüglich des Wassersports teilte?
Die Bildungsgewerkschaft GEW lehnt Engagements der Privatwirtschaft in Schulen generell ab. Diese Meinung teile ich nicht, auch wenn ich Gewerkschafterin bin.
Manchmal entsteht eine seltsame Nähe, ein Gefühl der Vertrautheit, als säße da ein Freund, dessen Sorgen man teilt.
Die ganze Nation teilt die Freude der Nationalmannschaft, die heute Weltmeister geworden ist.
Die Freude der Verbraucher wird allerdings von Verbraucherschützern und Branchenkennern nicht einhellig geteilt. Sie warnen vor den Folgen dieses knallharten Wettbewerbs der großen Ketten.
"Und ich bin mir sicher, diese Meinung mit vielen zu teilen."
Eine Gebirgskette teilt das Land in einen fruchtbaren und einen unfruchtbaren Teil.
Das Viermächte-Abkommen teilte Berlin in vier Zonen.
Ein Regal bietet Stauraum und teilt zugleich das große Zimmer.
Gut 30 Jahre später wird das achtstöckige Gebäude komplett saniert - bei laufendem Betrieb: Eine Trennlinie in der Mitte teilte von oben nach unten die beiden Projektabschnitte.
Die Nasenhöhle wird durch das Septum (Nasenscheidewand) in eine rechte und linke Hälfte geteilt.
Der Äquator teilt die Erde in eine nördliche und eine südliche Hemisphäre.
Ich teile (mir) ein Zimmer mit meiner Schwester.
Die Deutsche Bahn möchte die Kontrolle über die relativ erfolgreiche S-Bahn nicht mit anderen teilen.
Bei Singvögeln jedoch ist das Weibchen, das sich den Gemahl mit einer anderen teilen muss, immer übel dran.
Die Leitung der "internationalen" Tagesstätte unterliegt Ilona Bus, die sich die Arbeit mit zwei Erzieherinnen teilt.
Die Wohnungen mussten mit anderen Flüchtlingen geteilt werden.
Hier müssen (sich) die Menschen eine Hütte mit den wenigen Haustieren teilen.
Das ist Black Horse, der Comanche, dessen Lager ich teilen musste.
Wir teilten (uns) mehrere Jahre ein Arbeitszimmer.
Zwischen drei und 17 Jahre sind die Kinder in den einzelnen Gemeinschaften alt, die sich in den Wohnungen Esszimmer und Arbeitszimmer, Küche und Bad teilen.
Ich erlebte auch kein Ehepaar, das ein Doppelbett miteinander teilte.
Im Wettkampf 1 (Geräte-Dreikampf) teilten sich Emma Smith und Lea Bühl den ersten Platz.
Leider konnte ich an der Sitzung nicht teilnehmen.
Wie viele Länder nehmen an der Olympiade in Atlanta teil?
Der Hengst nimmt zum ersten Mal an einem internationalen Rennen teil.
Alle eingesandten Fotos nehmen an der Verlosung teil.
Mit gelangweiltem Gesichtsausdruck sitzt der Mann den beiden Mädchen im Abteil gegenüber, nimmt an ihrem munteren Geplauder über Kinofilme, Freund und Freundinnen nicht teil.
Österreich und Deutschland werden aus Protest über die fehlende deutsche Übersetzung am informellen Rat der Kulturminister nicht teilnehmen.
Nach Abschluss der Sonderschule nahm Claudia an einer berufsvorbereitenden Maßnahme an einer beruflichen Schule teil.
Zunächst informiert die Schulleitung über das Konzept der neuen Schulform "Realschule plus", das zur Berufsreife - also Hauptschulabschluss oder mittlere Reife - führt. Anschließend kann am Unterricht der verschiedenen Klassenstufen teilgenommen werden.
Der Euro-Rat ist für Länder bestimmt, die am Euro teilnehmen.
Bei dem "Just for fun-Turnier" kann jeder teilnehmen, ohne Leistungsnachweise, denn der Spaß steht im Mittelpunkt.
Die Jahrestagung des Instituts findet wie immer im März statt. Wer teilnehmen möchte, trage sich in die beiliegende Liste ein.
Der Autor des Romans hat als junger Offizier am zweiten Weltkrieg teilgenommen.
Thomas ist ein lebhafter Schüler, der rege am Unterricht teilnimmt.
Sie hat wie immer sachkundig und mit großem Engagement an der Debatte teilgenommen.
Die Medizinstudenten können im Hörsaal über Video an den im Universitätsklinikum durchgeführten Operationen teilnehmen.
Sie wollten mit eigenen Transparenten an der Demonstration teilnehmen.
Ich nehme mit fünf Fotos am Wettbewerb teil.
Sie war eine enge Freundin und Vertraute, die stets an Freude und Kummer der Familie teilnahm.
Die ganze Welt nimmt an dem tragischen Unglück teil, das die Familie Kennedy getroffen hat.
Er inszeniert den charmanten Liebesfilm in einem Hinterhof, lässt Nachbarn, Kinder und Kollegen am Gefühlswirrwarr teilnehmen.
Ich möchte teilnehmen daran, wie ihr denkt und empfindet, was euch ängstigt und erfreut.
Privatisierung ist ja gerade dafür da, dass die Einzelnen am Wirtschaftsprozess auch teilnehmen.
Vor allem viel mehr Geschäftsleute sollten mit ihren Mitteln die neue Kunst fördern und teilnehmen am spannenden aktuellen Kunstgeschehen.
Nach einer Pause von sechs Wochen durfte die erste Mannschaft der TSV-Abteilung Tischtennis wieder am Geschehen der Verbandsliga teilnehmen.
Im kapitalistischen System hätten bestimmte gesellschaftliche Gruppen, Organisationen und Interessen (z.B. die Arbeitgeber, Unternehmer) weit mehr Macht und mehr Chancen, an der staatlichen Herrschaft teilzunehmen, als andere (z.B. die Arbeitnehmer).
Wir müssen uns selbst anstrengen, wenn wir am Aufschwung teilnehmen wollen.
Der Markt hat in voller Breite am Kursaufschwung teilgenommen.
Wirtschaftsexperten bezweifeln, dass der Arbeitsmarkt jemals wieder mit einem deutlichen Rückgang der Arbeitslosigkeit an der Wiederbelebung der Konjunktur teilnehmen wird.
Die Entführer haben nicht von ihrer Wohnung aus, sondern aus einer Telefonzelle mit den Eltern des Kindes telefoniert.
1990 hat das Institut sehr viel mit der Akademie der Wissenschaften in Ostberlin telefoniert.
Ich telefoniere jede Woche einmal mit meinem Sohn in Boston.
Dann haben Sie also nichts Neues erfahren, als Sie mit Berlin telefoniert haben?
Er hat häufiger vom Büro aus telefoniert.
Wer als LKW-Fahrer während seiner Arbeitszeit einen Verkehrsunfall verursacht, weil er während der Fahrt mit dem Handy telefoniert, muss für den Schaden haften.
„Heute wird nicht mehr telefoniert!", brüllt der entnervte Vater.
Er telefoniert jeden Tag stundenlang mit seiner Mutter.
Der Vater des NHL-Stürmers hatte von Landshut aus mit seinem Sohn im Krankenhaus telefoniert.
Noch aus dem Privathaus telefonierte Clinton mit Ägyptens Präsident Mubarak und reiste nach Washington, wo er die Telefondiplomatie fortsetzte.
Viele junge Leute telefonieren jetzt bargeldlos.
Jeder dritte Acht-bis Neunjährige telefoniert nach einer Studie inzwischen mobil, bei den Zehn- bis Elfjährigen sind es zwei Drittel.
In dieser Telefonzelle können Sie nur mit Telefonkarte telefonieren, in der nächsten Zelle auch mit Münzen.
Es tut mir Leid, jetzt habe ich keine Zeit, aber wir telefonieren noch.
Die Geschwister telefonieren beinahe jeden Tag.
Oft telefonieren die beiden miteinander.
Am vergangenen Dienstag haben Merkel und Merz miteinander telefoniert. Es ging um die Frage nach dem Wahlkampfthema.
Die Literaturredaktorin telefoniert gerade mit einer Londoner Autorin: „Du schickst mir einen Artikel über Südafrika und Fotos aus Indien. Da kann doch etwas nicht stimmen!“.
Nach jedem Angriff der NATO telefoniere ich mit meiner Tochter, ob ihr oder den Kindern etwas passiert ist.
In der Gebirgsstation gab es ein Telefon, durch das er seine Wettermeldungen nach München telefonierte und Kontakt zur Welt hielt.
Dann telefonierte ich nach Hause, dass ich gut angekommen bin.
Sie telefonierte ins Büro, sie sei krank.
Er hält die Hand vor dem Mund, damit die lauernden Journalisten nicht an den Lippen ablesen können, welche Gefühle er nach Hause telefoniert.
Sie telefonierten sogar ins Ausland nach einer geeigneten Krankenschwester für den schwer kranken Mann.
Die Wunde wurde gleich aufgeschnitten und ausgesaugt, der Direktor telefonierte um Rat nach New York.
Der verwundete Farmer telefonierte nach einer Ambulanz, doch die wurde von den etwa 100 Besetzern nicht durchgelassen.
Es wurde hektisch nach einem Arzt telefoniert.
Der Kommissar telefonierte nach einer Stenotypistin, diktierte ihr Bernies Aussage und ließ ihn unterschreiben.
Nachts hatte sie Geräusche gehört und sofort um Hilfe telefoniert.
Wir telefonierten in die USA nach dem neuesten Medikament.
Die Schulleiterin will nach Stuttgart nach einem Mathelehrer telefonieren.
Wer öfter in Mobilfunknetze telefoniert, kann Geld sparen, wenn er sein Gerät im gleichen Netz betreibt.
Er telefoniert jeden Tag nach Hause.
In welches Netz wird am häufigsten telefoniert?
Es ist so schön, ungehindert ins Ausland telefonieren zu dürfen.
Wer im Urlaub eine der Karten nutzen will, um nach Deutschland zu telefonieren, kann sich im Internet über die Angebote und Tarife informieren.
Er telefoniert viel von Kalifornien nach Berlin.
Die Grundgebühr von 9 Fr. werde nur berechnet, wenn im entsprechenden Monat auch tatsächlich vom Ausland in die Schweiz telefoniert wurde.
Ins Ausland zu telefonieren ist immer noch teuer.
Mit einer Pistole tötet ein 30-jähriger Wiener seine Lebensgefährtin und richtet sich während eines Telefonats mit seiner Ehefrau selbst.
Der Tiger tötete seine Beute durch einen einzigen Prankenhieb.
Er hat sich und seinen Hund mit Gift getötet.
Am Nachmittag herrschte Gewissheit. Der Familienunternehmer und Milliardär hat sich getötet.
Wie man Fische möglichst sanft tötet, interessiert die Wissenschaft erst seit kurzem.
Der Körper erkennt Zellen als seine eigenen und bekämpft fremde durch einen Abwehrmechanismus: das Immunsystem kann das fremde Organ töten.
Der Zahnarzt musste den Nerv töten.
Die Bombe der Terroristen hat drei Menschen getötet und mehrere andere schwer verletzt.
Mindestens 29 Weihnachtsurlauber wurden in der Nacht zum Heiligen Abend bei einer Bombenexplosion im Expresszug Neapel-Mailand getötet.
Sobald die erkrankten Versuchstiere getötet sind, werden sie histologisch untersucht.
Ich werde dich mit eigener Hand töten.
Der Junge war am 30. Oktober 2000 durch zahlreiche Messerstiche getötet worden.
Wer kämpft, der tötet.
Ist es sinnvoll und möglich mit Terroristen zu verhandeln, die unterschiedslos töten?
Er tötet im Streit um eine Frau seinen eigenen Bruder.
Wir Menschen haben immerhin im letzten Weltkrieg in Europa fünfzehn Millionen Mitmenschen getötet.
Pasteur: „Ich würde nie ein Tier auf der Jagd töten.“
Der Draufgänger tötet aus primitiver Macho-Eitelkeit den Liebhaber seiner Frau.
Die entscheidende Frage ist, ob der Angeklagte die Frau vorsätzlich oder im Affekt getötet hat.
Im Blutrausch tötete der Amokläufer seine Frau, einen Nachbarn und schließlich sich selbst.
Tiefe Hoffnungslosigkeit kann einen Menschen krank machen und schließlich sogar töten.
Schon geringe Temperaturanstiege töten die empfindlichen Korallenpolypen und hinterlassen Kalkskelette.
Aber die jährliche Wintergrippe tötet im Durchschnitt über 1000 der insgesamt 22 Millionen Australier.
Plötzlicher Lärm kann bestimmte Mäuse zu bestimmten Tagesstunden töten.
Am Dienstag um 17.05 Uhr fiel ein Felsbrocken auf einen Audi 80 und tötet den Fahrer.
Das Giftgas, das in Bhopal bei dem Unfall in einem Werk ausgetreten war, hat mindestens 17.000 Menschen getötet.
In Tokio wurden bei der Bruchlandung einer Frachtmaschine der Pilot und der Co-Pilot getötet.
Sprache kann man durch monotone Genauigkeit töten.
Wenn Politik nur gut ist im Dienste des Überpolitischen, so tötet sie das Überpolitische durch Politisierung.
Der Aufstieg in sengender Sonne tötet die Lebensgeister.
"Die wichtigste Erkenntnis aus dem Jahr 1931 ist, dass jede beginnende Erholung gleich wieder von Bankenkrisen getötet wurde", sagt Kevin O'Rourke, Wirtschaftshistoriker und Krisenexperte am Trinity College in Dublin.
Durch Hunger und Krieg wird häufig die Menschenwürde getötet.
Nur ich hielt mich ernst und versuchte mit starrer Miene Pointen zu töten.
Bei Schadenersatzansprüchen an einen Arzt oder an ein Krankenhaus trägt grundsätzlich der Patient die Beweislast.
Die Krankenkasse trägt die Kosten.
Vorgesehen ist, dass der Großmarkt alle Standmieten und andere Einnahmen erhält, doch sämtliche Kosten und letztlich das wirtschaftliche Risiko trägt.
Bei einem Unfall trägt der Bauherr die Verantwortung.
Die Mitgliedschaft im Vororchester und im Jugendorchester ist beitragsfrei, die Kosten für Notenmaterial werden vom Stadtorchester getragen.
Ich trage die Tasche vom Geschäft bis zur Kreuzung, und du trägst sie dann nach Hause.
Die neue Seilbahn soll 18 Tonnen Gesteinsbrocken ins Tal tragen.
Die Luft trug den Duft des Flieders durch das offene Fenster.
Wir mussten das Kind zum Arzt tragen.
Die Katze trägt ihre Jungen im Maul.
Jedes Jahr zu Ostern setzen prachtvolle Prozessionen den Betrachter in Staunen. Bis zu vier Tonnen schwere Altarbilder werden nur von Menschenhand in kilometerlangen Prozessionen durch die Städte getragen und von Hunderten begleitet.
Früher trugen Esel das Mehl von der Mühle in die Stadt.
Das Fahrrad war kaputt und ich musste die schweren Einkaufstaschen nach Hause tragen.
Unheimlich ist die Passage, die den Vater zeigt, der sich an der Uhrkette des Sohnes verkrallt und mit ihr spielt, während dieser den gebrechlichen Vater auf den Armen zum Bett trägt.
Dann trug man ihn zwei Tage auf einer Bahre bis zur nächsten Eisenbahnstation, und er fuhr im Wagon noch einen weiteren Tag, bis er endlich in die Pflege eines Arztes kam.
Ein Feuerwehrmann hat eine ohnmächtige Frau aus dem brennenden Haus getragen.
Deutsche Polizisten trugen die Raketengegner von der Fahrbahn.
Wieso muss ich das schwere Paket allein den ganzen Weg tragen?
In Afrika werden Lasten auf dem Kopf und nicht auf dem Rücken getragen.
In der Hand trägt er einen blauen, halb gefüllten Müllsack.
Junge Leute von der Bahnhofsmission tragen Behinderten das Gepäck vom Bahnhof bis zur Bushaltestelle.
Lass mich das für dich tragen!
Ich trage dir den Koffer zum Bahnhof.
Der Schreibtisch trägt sich leichter zu zweit.
Sie trug an jedem Finger einen Ring und auf dem Kopf einen frechen Hut.
Die Brieftaube trägt einen Ring.
Der 38-Jährige, der einen dunkelblauen Anzug und ein rosafarbenes Hemd mit passender Krawatte trägt, ist wegen schweren Bandendiebstahls vorbestraft.
Sie ist 1,60 Meter groß, schlank und trägt kurze, hellblond gefärbte Haare.
Wer jahrelang immer das gleiche Parfum trägt, riecht es irgendwann selbst nicht mehr und neigt dazu, immer dicker aufzutragen.
Anoraks sind in: Der Herr trägt Blau, die Dame trägt Rot.
Diese Maßnahme ist vor allem dann notwendig, wenn aus medizinischen Gründen kein Gehörschutz getragen werden kann, zum Beispiel wegen chronischer Mittelohreiterung.
Die Schuhe sind kaum getragen und schon zu klein.
Ebenso wichtig ist der Verbandsring, den das Tier als "Personalausweis" am anderen Fuß trägt.
Kehle und Brust des Vogels sind hellgelb, Gefieder und Augenpartie sind dunkelgrau, und auf dem Kopf trägt er einen orangeroten Kamm wie ein lustiger Punk.
Zu den langen Oberteilen werden gerne schmale Hosen getragen.
Westen werden ohne Jackett getragen, das ist eine weitere Tendenz.
Baumwollkleider tragen sich im Sommer gut.
Die junge Schauspielerin trägt das Stück, sie fesselt durch die reiche Nuancierung ihrer Darstellung.
Den Verein "Stiftung Jugend forscht" trägt heute die Bundesregierung zusammen mit der Wirtschaft und dem Stern.
Immer wieder trägt die Musik diesen gelungenen Abend.
Wie war es möglich, dass Millionen von Menschen in Deutschland das nationalsozialistische Regime trugen oder wenigstens nicht dagegen rebellierten?
Der Dollar trägt den Aufschwung, der Aufschwung trägt die Industrie.
Das neue Schulgesetz wird von einer breiten Mehrheit in der Fraktion getragen.
Sie tragen einen berühmten Namen.
Gstaad liegt am äußersten Rand der deutschsprachigen Schweiz, aber die Umgangssprache im Palace ist Französisch. Deshalb heißt die Saisoneröffnung hier Ouverture, und die Hausdame trägt den schönen Titel Gouvernante Générale.
Der Stadtreinigungswagen trägt die Aufschrift "Für eine saubere Stadt".
Ein antikes Pergament, das angeblich eine eigenhändige Anmerkung der legendären Kleopatra trägt, sorgt zur Zeit für Aufsehen.
Der Brief trägt das Datum von gestern.
Die Lesung trägt den Titel „Heute ist immer noch“.
Im Duell gegen den (ehemaligen) Schweizer Jan Schmid, der nur noch den norwegischen Pass trägt, führte Lodwick die Entscheidung im Schlussanstieg herbei.
Im Zeitalter von House und Techno, einer Musik ohne Interpreten und Botschaften, sind sie als Präsentatoren der Musik in den Clubs zu Stars katapultiert worden - das Kürzel DJ vor dem Namen wird wie ein Adelsprädikat getragen.
Wenn die Ostsee eine dicke Eis- und Schneedecke trägt, gehören Schlittenpartien zu den Vergnügungen in Binz.
Unregelmäßige hohe Säulen tragen ein Dach aus kubanischen Edelhölzern, teilen den Raum und erzeugen den Eindruck, eine Grotte zu betreten.
Gebogene, aneinandergeleimte Bretter, auch Holzleimbinder genannt, tragen die Seitenwände und das Dach.
Für das Haus in der Sandkämper Straße wird eine Konstruktion aus Balken errichtet, in die dann die fertigen Wandelemente eingesetzt werden. Die Konstruktion trägt außerdem die Decke.
Prägnant ist der halbrunde Treppenturm, dessen Dach von einem Kranz engstehender, nahezu strohhalmdünner Stahlstützen getragen wird.
Die Konstruktion ist von Säulen getragen.
Die Felder tragen Weizen.
Die Palme Tahina spectabilis blüht nur einmal in ihrem Leben. Danach trägt sie Früchte und stirbt ab.
Er hat insgesamt 300 Obstbäume, 100 davon tragen im Herbst Birnen.
Unser Kirschbaum ist zu alt und trägt nicht mehr.
Wenn ein Reh ein Junges trägt oder gerade geboren hat, ist es nicht mehr so flink wie sonst.
Unsere Katze trägt zum ersten Mal, die Kinder freuen sich schon auf die kleinen Kätzchen.
Dürer hatte die Ideen der italienischen Renaissance nach Norden getragen.
Rückblickend darf gesagt werden, dass sich das Sonderoder Förderschulsystem unserer Heimatstadt vor 75 Jahren auf einem internationalen Höhepunkt befand und den Namen Mannheim in alle Welt trug.
Dort werden mittlerweile Bedienungs-Berater ausgebildet, die die Benutzersicht in Firmen tragen sollen.
Die Rebellen wollen den Krieg in die Touristengebiete tragen.
Schon seit Jahren unterstützt die Stiftung junge Gäste aus dem Ausland, die an dem Institut ihre Deutschkenntnisse verbessern. "Der Name Mannheim wird so in die ganze Welt getragen", sagt Dieter Kolb von der Vetter-Stiftung, "so werden wichtige Kontakte aufgebaut".
Es gilt, den Schwung und die positive Dynamik vor allem auch der vergangenen Tage ins neue Jahr zu tragen.
Der Vietnam-Krieg, der auch nach Kambodscha getragen wurde, begünstigte das Klima für die Revolutionäre.
Die Fanatiker seien kein pakistanisches Problem, hieß es und: Die USA hätten den Konflikt mit ihrem "Krieg gegen den Terror" über die Grenzen Afghanistans ins eigene Land getragen.
Geduldig trugst Du Leid und Schmerz, nun ruhe sanft, lieb Mutterherz.
Er trägt sein Alter mit Gelassenheit.
Reisende am Berliner Hauptbahnhof trugen die Ausfälle gestern mit Fassung. Die meisten wussten, dass nicht alle Bahnen fahren.
Fehler wurden professionell und mit Fassung getragen.
Der deutsche Filmemacher Uwe Boll trägt es mit Fassung, dass er am Samstagabend in Hollywood eine Ehrentrophäe für das «schlechteste bisherige Lebenswerk» erhalten wird.
Der Kreuznacher Künstler Gernot Meyer-Grönhof, der die geografische Mitte der 25 EU-Staaten mit einer Skulptur markiert hatte, trägt mit Fassung, dass sich der Mittelpunkt durch die Aufnahme Rumäniens und Bulgariens in die Staatengemeinschaft verschoben hat.
Und die Band trägt es mit Fassung, nicht mehr überall als Headliner begrüßt zu werden.
Es ist bewundernswert, wie geduldig die kleine Ines ihr Schicksal trägt.
Der junge Mann trug seine Niederlage mit Humor.
Als er verhaftet wurde, trug der Mann einen Revolver in der Tasche und ein Messer im Stiefel.
"Tragen Sie Geld und Papiere immer am Körper, etwa in einer Innentasche oder im Brustbeutel.
Da die Tote Papiere bei sich trug, gelang die Identifizierung rasch.
Geld, Scheck- und Kreditkarten, Handy, Schlüssel und Papiere sollten in verschlossenen Innentaschen der Kleidung, dicht am Körper, getragen werden.
Wo trägst du deinen Geldbeutel?
Eine Waffe griffbereit am Körper tragen, darf in Österreich nur jemand, der wirklich "Bedarf" hat. Dazu gehören Berufsgruppen, die tagtäglich in Gefahr sind wie Taxifahrer, Geldtransportbegleiter oder Sicherheitswachbeamte genauso wie Jäger oder Sportschützen.
Sie müssen immer Ihren Pass oder Ihren Personalausweis bei sich tragen.
Darf man eine Waffe tragen, wenn man glaubt, ein Killer sei hinter einem her?
Seit 2008 dürfen täuschend echt aussehende Waffenattrappen und gefährliche Messer nicht mehr öffentlich getragen werden.
Abends trägt sie das Haar offen, aber bei der Arbeit zu einem Pferdeschwanz gebunden.
Der reinrassige Schäferhund trägt den Schwanz gesenkt.
Und lange Haare sind bei den Szenegängern eher abgemeldet, es sei denn, sie werden als Dreadlocks getragen.
Sie trägt ihre Röcke kurz.
Er trägt die Haare kurz geschnitten.
Heutzutage trägt Lehnhoff das makellos gepflegte Haar als Mähne.
Das Haar wird vorne als Glatze und hinten als dünner Pferdeschwanz getragen.
Die Brücke trägt mehrere Tonnen.
Du musst aufpassen, wenn du Schlittschuh laufen gehst. Ich weiß nicht, ob das Eis schon trägt.
Damit das Gewicht des Turmes von fast 50 000 Tonnen getragen werden kann, ruht das Hochhaus auf 52 Betonbohrpfählen mit einem Durchmesser von bis zu 1,50 Metern und einer maximalen Länge von 22 Metern sowie einer 1,50 Meter dicken Bodenplatte.
Der Lift trägt 25 kg, passt in fast jeden Pkw und kann in ein neues Auto leicht umgebaut werden.
In diesem Jahr gibt es kein größeres Turnfest, auf das die Kinder trainieren konnten.
Die Amateurmannschaft trainiert nach Feierabend.
Statt bisher drei- bis viermal wöchentlich wurde fünf- bis sechsmal in der Woche trainiert; teilweise sogar zweimal täglich.
Wir haben auf dieses Spiel hin extrem viel trainiert und wollten unbedingt gewinnen.
"Jetzt kommen die Tage, auf die wir trainiert und gewartet haben", sagte Lange im Hinblick auf die Titelkämpfe in Bayern.
In den letzten sechs Wochen hat er gezielt für den Wettkampf trainiert, wobei Radfahren und Laufen für ihn das ganze Jahr über auf dem Programm stehen.
Wir trainieren hart, auch bereits im Hinblick auf die WM in Florida, welche am 26. und 27. April stattfindet.
Sicherlich trainieren die Athleten mit Blick auf Turin intensiver und erhöhen ihr Pensum.
Boldon kommt aus Trinidad und trainiert bei Sprinterguru John Smith in Los Angeles.
Die beiden Leichtathletinnen trainieren beim Hellersdorfer Athletik-Klub Berlin.
Neben dem vorgeschriebenen Tagespensum sollten Sie noch täglich 30 bis 45 Minuten bewusst das Lesen trainieren.
Seit Wochen trainiert die Klasse den Dreifachsprung.
In der Tennishalle habe das Team "Stabilität, Kraft und Explosivität" trainiert.
Können die Kinder tatsächlich spielerisch unterschiedliche Bewegungsabläufe wie Hüpfen, Balancieren, Klettern trainieren?
Eine aufrechte Körperhaltung trainieren sie, indem sie Bücher auf den Köpfen balancieren, und auch das richtige Lächeln muss geübt sein.
Die 20 000 Soldaten der Division trainieren alle ihre Einsätze auf dem Stützpunkt in Fort Campbell im Bundesstaat Kentucky.
Ganz gezielt können auch fein- oder grobmotorische Bewegungsabläufe trainiert werden.
Ich trainiere ständig, bei einem Vortrag ruhig zu bleiben und langsam zu sprechen.
Früher trainierte man den Umgang mit Nadel und Faden an einem Lederstück, heute tun es die Medizinstudenten gerne an einer ungeschälten Banane, um sich für den Einsatz im OP-Saal fit zu machen.
Man hat die Soldaten auf das Überleben in der Wüste trainiert.
Der Zoll hat Hunde auf das Aufspüren von Rauschgift trainiert.
Ihre Versuchstiere rekrutierten die Wissenschaftler aus unterschiedlichen Kolonien und trainierten sie dann im Labor auf unnatürliche Signale, um die Lernperformance der Vertreter evaluieren zu können.
Die Grünfläche ist normalerweise das Übungsgelände für die Hunde, wo sie auf gutes Benehmen trainiert werden und auch fleißig für Prüfungen büffeln müssen.
Leichensuchhund "Kirk", der auf Verwesungsgeruch trainiert ist, wird auf Bastings Fährte gesetzt und in einem Boot übers Wasser gefahren.
Schließlich wird sie in der Theaterakademie auf alle geforderten Fähigkeiten trainiert: Rollenstudium, Chanson und Gesang werden dort genauso gelehrt wie klassisches Ballett und Stepptanz.
Die Pisa-Studie wird zum Götzen der Bildungspolitik. Zahlreiche Lehrkräfte, besonders solche in Fernost, huldigen dem Götzen denn auch bereits, indem sie ihre Schüler gezielt auf eine möglichst gute Pisa-Rangierung hin trainieren.
Man kann manche Tiere darauf trainieren, dass sie nur auf Klingelzeichen fressen.
Sie hatte Ratten darauf trainiert, Futter mit der Pfote zu holen, die sie normalerweise nicht bevorzugen.
Ich trainiere mich darauf hin, möglichst wenige Fehler auf der Leinwand zu machen.
Wir bekommen zwei neue Trainer, der eine wird unsere Jugend in Leichtathletik trainieren, der andere in Handball und Basketball.
Rotkreuzsanitäter unterrichteten und trainierten die Lehrer in lebensrettenden Sofortmaßnahmen.
Wer im Verein Sportler trainieren will, braucht eine Lizenz.
Schockemöhle trainiert seine Pferde selbst.
Wir werden aber auch regelmäßig in Konfliktlösung trainiert.
Wir sind - wie die Schweiz - trainiert im Umgang mit verschiedenen Sprachen, Deutsch, Italienisch und Ladinisch.
Weil die Ungeduld auch mit Konzentrationsschwäche einhergeht, und diese nicht nur das Leben der Schüler erschwert, versuchen gute Pädagogen ihre Schützlinge in Geduld zu trainieren, auch wenn es dafür kein besonderes Unterrichtsfach gibt.
Der Lehrer hatte seine Schüler darin trainiert, kleinste Tonunterschiede zu erkennen.
So eine Malerei trainiert das Auge im Vergleich von Farben und Formen.
Denken wir daran: jede neue Frage, die an uns herangetragen wird, trainiert unsere Intelligenz.
Häufiges Spielen mit Steinchen (auch mit einer Art Rosenkranz) trainiert die Finger und verhindert deren Versteifung.
Das Laufen auf hohen Absätzen trainiert die Beckenbodenmuskulatur - und das ist fürs Liebesleben entscheidend.
Im Alter wird das Sprachgedächtnis durch soziale Kontakte trainiert.
Die Augen des Adlers sind darin trainiert, kleinste Bewegungen am Boden zu erkennen.
Das Gedächtnis trainiert, Gedichte zu lernen.
Gedichte auswendig lernen, trainiert das Gedächtnis.
Schachspielen trainiert den Kopf im logischen und strategischen Denken.
Sein Gedächtnis wurde darin trainiert, die Namen seiner Mitarbeiter – es sind mittlerweile 200 – auswendig zu können.
Durch dieses Verfahren trainieren sie Auge und Geist im Schnellwahrnehmen, das für das Schnell-Lesen unumgänglich ist.
Durch Seilspringen kann man das Herz sehr gut trainieren.
Unser Sohn trainiert regelmäßig seine Armmuskulatur.
Nach einem Herzinfarkt wird das Herz durch leichtes Konditionstraining trainiert.
Während der Rehabilitation musste er seine vorhin gelähmte Hand im Schreiben trainieren.
Er wollte Maler werden und trainierte seine Augen darin, die verschiedenen Grün- und Brauntöne zu unterscheiden.
"Die Neuronennetzwerke im Rückenmark der gelähmten Patienten werden beim Gehen auf dem Laufband stimuliert und können durch die ständige Wiederholung der Bewegung trainiert werden", erklärt Rüdiger Rupp, Leiter des Forschungsteams an der Orthopädischen Universitätsklinik Heidelberg, die Funktionsweise.
Mit dem Gymnastikband können Sie das Gesäß und die Oberschenkel trainieren.
Dadurch, dass Sie häufig Treppen steigen, trainieren Sie Ihre Knie und Ihren Kreislauf.
Sein Geheimtipp für Naschkatzen mit Schokoladenhunger ist der "Gianduia-Becher", den einige Stammkunden so sehr lieben, dass sie telefonisch gleich 40 Portionen vorbestellen und die süße Fracht dann per Kühlbox zu den Kollegen ins Büro transportieren.
Die Firma transportierte die tonnenschwere Babynahrung von Österreich zum Verladeort.
Über die Autobahnen transportiert man alles: Tiere, Nahrungsmittel, Textilien, Papier, Blumen und Bäume, Bier und Wein, gefährliche Chemikalien, Autos und sogar Lastwagen.
Der Lastwagen raste daraufhin in eine Gruppe von vier Kleinbussen, die psychisch kranke Menschen zu einem Ausflug transportieren wollten, und stieß frontal mit zwei Bussen zusammen.
Da der frisch gebackene Unternehmer seine Ware per Schiff transportieren wollte, kaufte er einen Motorkahn.
Man transportiere pro Jahr 120 Millionen Fahrgäste, damit sei der Bus das umweltfreundlichste Transportmittel.
Im vergangenen Jahr sind in Deutschland weniger Güter mit Lastwagen und Zügen transportiert worden.
Allerdings musste ein Hund aus der Wohnung mit Verdacht auf Rauchvergiftung in die Tierklinik transportiert werden.
Um Manipulationen auszuschließen, wird das Bio-Getreide speziell in Säcken abgepackt und versiegelt nach Deutschland transportiert.
Der Güterzug transportiert nach Angaben von Greenpeace das hochgiftige Blei zu Raffinerien.
Die Firma AK Chemie kann wieder ungehindert den Bleizusatz zum Benzin aus ihrem Werk zu den Kunden transportieren.
Rund 40 Minuten lang war die Bahnstrecke zwischen den Haltestellen Poppenbüttel und Ohlsdorf gesperrt, damit der Baum von den Gleisen transportiert werden konnte.
Dutzende von Fluggesellschaften transportieren täglich die Bevölkerung einer Großstadt über den Atlantik, und diese Flüge sind tatsächlich sicherer als jede andere Form des Personentransports.
Vorher haben wir die Lebensmittelspenden mit unseren Privatautos transportiert.
Ursprünglich habe man alles per Flugzeug transportieren wollen.
Die Schüler werden in Kleinbussen zu den Veranstaltungen transportiert.
Ist es denn richtig, dass so viele gefährliche Stoffe auf Lastwagen statt mit der Bahn transportiert werden?
Wer eine Auslandsschutzversicherung abgeschlossen hat, kann seinen schwer beschädigten Wagen in die Bundesrepublik transportieren lassen.
Damit transportiert der Kongress den aktuellen Stand der Augenheilkunde nicht nur an Experten, sondern zusätzlich an alle interessierten.
Schulbücher transportieren Urteile, Vorurteile, Freund- und Feindbilder - und pflanzen sie in die Köpfe künftiger Generationen ein.
Die moderne Herstellungstechnik und die einfache Bildsprache sollen den Inhalt transportieren.
Die Bilder transportierten die von den Justizbehörden gewollte Botschaft: Seht her, auch die Reichen und die Einflussreichen müssen sich vor dem Gesetz verantworten.
Wörter transportieren Bedeutungen.
Das Internet transportiert unendlich viele Informationen, aber jeder kann sie reinstellen, unkontrolliert ob Lüge oder Wahrheit.
"Schon während der Eingangsszenen läuft fast nur Maschinengewehrgeknatter", kritisiert Woike. "Eltern sollten wissen, welche Stimmung in diesem Spiel permanent transportiert wird", heißt es in der Stellungnahme der Jugendschützer.
Das Projekt unterscheidet sich vor allem deshalb von anderen Vorsorgeprojekten, weil die von der Schulärztin Dr. Astrid Cisar und den Lehrerinnen vermittelten Inhalte dann von den Schülern des Aufbaulehrganges zu den Kindern der Volksschule Amaliendorf transportiert werden.
Wofür die meisten Autoren viele Worte bemühten, er transportierte es mit ein paar Strichen in die Köpfe der Betrachter.
Aber auch die in die Erde verlegten Leitungen, die das warme Wasser in die Häuser transportieren, waren wohl nicht besonders gut isoliert.
Insgesamt transportieren Themse, Humber, Weser, Elbe, Rhein und die anderen Zuflüsse jährlich etwa 100.000 Tonnen Phosphor und 750.000 Tonnen Stickstoff ins Meer.
Hämoglobin transportiert Sauerstoff im Blutkreislauf.
Wichtig beim Laufen im Winter: lange Hose, lange Ärmel, denn die Kälte schadet den Gelenken. Daher: keine Shorts! Besser ist Material, das Feuchtigkeit transportiert, sonst kühlt man aus.
Venen: Das sind Blutgefäße, die das Blut zum Herzen führen. Sie transportieren sauerstoffarmes Blut.
Anstelle von Heizkörpern in allen Zimmern wurden die Betondecken thermoaktiv ausgeführt, das heißt, sie können Wärme und Kälte transportieren, speichern und an die Räume abgeben.
Keime werden durch die große Zahl von Flugpassagieren in extrem kurzer Zeit rund um den Erdball transportiert.
Statt zur Mundhöhle hin würden die Schmutzpartikel dann in die Lunge transportiert.
Fernleitungen sollen einen großen Teil des Stroms nach Europa transportieren.
„Was hast du heute Nacht geträumt?“ – „Ich habe zuerst etwas Schönes geträumt, aber dann ganz Schreckliches.“
Heute Nacht habe ich schlecht geträumt.
Katzen und Hunde können träumen.
Im Idealfall träumt man während des Sprachaufenthalts sogar in der Fremdsprache.
Zeitdruck im Traum ist ein typisches Thema, das von vielen Menschen geträumt wird.
Um Mitternacht fällt er in tiefen Schlaf und träumt, dass er nach Hause kommt.
Sie reist inzwischen mit kleinem Gepäck. Denn sie hatte einst geträumt, ihr ganzes Gepäck verloren zu haben.
Sie erzählte, dass sie geträumt habe, wie das Schiff mit einem anderen Schiff kollidiere und sinke.
Manchmal träumte sie, der Schorsch irre ganz alleine in diesem großen, unheimlichen Land umher.
Ich habe heute Nacht einen schönen Traum geträumt.
Mütter träumen oft von ihren Kindern.
Franz Bummel, der von einem Araberpferd träumt, erwacht jäh.
Vom guten Käse, dem Kuchen oder den Erdbeeren mit Schlagsahne träume ich nie, jedoch vom Rauchen beinahe jede Nacht.
Auch Michael hat in der gleichen Nacht neben mir vom Fliegen geträumt.
Paul hat die ganze Nacht davon geträumt, dass er allein einen hohen Berg besteigt.
Ich habe immer davon geträumt, wie es sein wird, wenn meine Eltern mich fragen, zu wem ich will, aber jedes Mal, bevor ich eine Antwort fand, war der Traum zu Ende.
Sie träumen von einer Trauung unter freiem Himmel, einem Gospelchor, weißen Tauben und einer Kutsche - oder möchten Sie diesen besonderen Tag einfach im kleinen Kreise Ihrer Liebsten erleben?
Bonnie und Clyde hatten sich Anfang 1930 kennengelernt. Beide waren um die 20, kamen aus ärmlichen Verhältnissen in den Slums von Dallas und träumten von einem besseren Leben.
Die Nasa träumt schon lange von einer bemannten Marsmission.
Viele junge Menschen träumen von einer Arbeit in den Medien und einem Job am Puls der Zeit.
Ich träume von einer eigenen kleinen Familie und von Menschen, die mich lieben und Geduld mit mir haben.
Eben noch wurde von der Meisterschaft geträumt, nun scheint sogar der UEFA-Cup eine Nummer zu groß zu sein.
Angela träumt von schönen Kleidern, teuren Parfüms und der großen Liebe, ihr Bruder dagegen träumt von einem Motorrad und schönen Mädchen.
Viele Koblenzer haben jahrelang davon geträumt, dass es an der Mosel einen Weg von Lützel bis nach Güls gibt.
Als Achtzehnjähriger träumte ich davon, Ministerpräsident zu werden.
Als Kinder haben alle einmal davon geträumt, wie es wäre, als Prinzessin auf einem Märchenschloss zu leben oder als unerschrockener Ritter durch die Lande zu ziehen.
Das Kind träumt mit offenen Augen.
Der Busfahrer hat am Steuer geträumt und daher einen Unfall verursacht.
Du sollst in der Schule nicht träumen, sondern aufpassen.
Hier wird nicht geträumt!
Alle Gestalten in dem Roman träumen die Vision der großen Versöhnung, der Vereinigung von schwarzer und weißer Haut.
Die Idee einer transatlantischen Währungsunion träumten nur ganz Verwegene.
Wie viele Dichter träumt er den Traum von einer idealen, klassenlosen Gesellschaft.
Die Veröffentlichung ihres ersten Buches beschreibt sie selbst wie einen Traum, den sie schon als Schulmädchen geträumt hatte und der nun wahr geworden ist.
Welche Wünsche werden seit Generationen auf dem Karussell geträumt, um dann in die raue Wirklichkeit gestoßen zu werden.
Alle Aussteigerträume sind zu Ende geträumt in einer Welt, die ihre Breaking News und Markennamen bis auf die letzte Insel schwemmt.
Er träumte, dass er ein großer Schauspieler werden würde.
Wir haben oft geträumt, wie wir die Welt verbessern würden.
Er traf sie hart mit seinen Schlägen.
Dortmund hatte nur eine gute Möglichkeit, als Christian Wörns mit einem Kopfball die Latte traf.
Der Blitz hat zwar den Schornstein getroffen, und es hat auf dem Dachboden auch verbrannt gerochen. Aber durch die Wucht des Blitzes sind nur einige Backsteine herausgedrückt worden.
Feindselige Blicke treffen mich.
Wir dominieren den Gegner, sind immer überlegen, aber treffen das Tor nicht.
Seine Schläge haben sie hart getroffen.
Der Boxer trifft im Augenblick nur mit der Handkante.
Robin Hood trifft immer.
Ein Mann wurde von einem Kieselstein getroffen, aber nicht verletzt.
Drei Lastwagen sind getroffen und können nicht mehr weiterfahren.
Die Indianer trafen besser mit Pfeil und Bogen, als wir mit Gewehren.
Der Schütze hat das Ziel oben/in der Mitte/am oberen Rand getroffen.
Ein Schuss auf den Helikopter hatte den Piloten am Bein getroffen, woraufhin dieser die Kontrolle verlor.
Lediglich Axel Neumann zeigte noch mal seine Stärke vor dem Tor und traf zum 2:4-Endstand.
Endlich habe ich mal mit dem Ball ins Ziel getroffen, sonst werfe ich immer daneben.
Er hat mit dem ersten Schuss ins Herz getroffen.
Der erste Schuss traf in den Bauch, der zweite in den Kopf.
Bereits in der 3. Minute fiel das 1:0 durch einen Freistoß von Andre Fomitschow, der in der 19. Minute auch zum 2:0 hoch ins lange Eck traf.
Tim K. war bei der Verfolgung durch die Polizei durch zwei Schüsse eines Beamten in die Beine getroffen worden.
Als schließlich jeder von ihnen von einem Schneeball ins Gesicht getroffen war, zogen sie heulend und frierend ab.
Ich habe doch nur ans Bein treffen wollen.
Der Pfeil traf in die Brust.
Bei der zweiten von drei Stationen des Niedersächsischen Championats trafen die Bogenschützen auf der Anlage des TSV Salzgitter reihenweise mit ihren Pfeilen in die goldene Mitte.
Der Jäger hatte den Tiger mit der Lanze in den Rücken getroffen.
Wieder traf ihn ein Schlag ins Gesicht.
Michael Hackert machte alles klar, er traf ins leere Tor zum 3:5.
Ich treffe ihn hin und wieder bei einer Tagung.
An dieser Brücke sollte der ICE 884 einen entgegenkommenden ICE treffen. Aber an diesem Tag war es nicht so - zum Glück. "Der ICE 884 hatte eine Minute Verspätung, der andere Zug kam eine Minute früher", erinnert sich der Fahrdienstleiter.
Ich treffe ihn nach der Arbeit.
Ich habe einen alten Kollegen auf einer Veranstaltung der Uni getroffen, und wir sind zusammen essen gegangen.
Seine Hand traf wie zufällig ihre.
Sein Blick traf den Blick seines Herrn, und der Diener schenkte wie verabredet dem Gast erneut einen Whisky ein.
Weißt du, wen ich unterwegs getroffen habe?
Morgens treffe ich oft Anna am Bahnhof, die auch zwischen Heidelberg und Ludwigshafen pendelt.
Ich habe den Schriftsteller öfters in Paris getroffen.
Er hat sie jeden Tag auf dem Weg zum Institut getroffen.
Stimmt das, du hast den berühmten Maler bei deinem Onkel getroffen?
Gestern habe ich beim Einkaufen meinen alten Mitbewohner getroffen.
Sind Sie sicher, dass Sie den Angeklagten um 12 Uhr in der Kneipe getroffen haben?
Ab und zu trifft er seine Ex-Freundin.
Ich treffe ihn jeden Tag an der Haltestelle.
Die jungen Leute haben sich zufällig am Bismarckplatz getroffen.
Die Schickeria trifft sich in einem literarischen Café in der Unteren Straße.
Am heutigen Mittwoch treffen sich die Sängerinnen und Sänger anlässlich Allerheiligen um 15 Uhr vor der Friedhofskapelle.
Wir haben einander auf einem Jazzfestival getroffen.
Die Bischöfe trafen Maßnahmen gegen die Ausbreitung der Pest.
Wir trafen nun die nötigen Verabredungen.
Zuerst sollten Schlafwandler unbedingt Vorkehrungen für ihre Sicherheit treffen.
Der Schüler habe keine Waffen oder gefährliche Gegenstände bei sich gehabt, keine Vorbereitungen für eine Tat getroffen.
Eine Massenschlägerei vor dem Kieler Amtsgericht zwischen Rockern und mutmaßlichen Neonazis hätte nach Ansicht eines Justizwachtmeisters verhindert werden können. "Trotz unserer Vorwarnungen wurden keine Vorsichtsmaßnahmen getroffen", sagte der Beamte am Montag vor dem Kieler Landgericht.
Sind alle Maßnahmen getroffen, dann haben Ladendiebe, Kunden mit Falschgeld und andere Strizzis mit bösen Absichten in den niederösterreichischen Geschäften zumindest kein "leichtes Spiel".
Und dann traf ihn und seine Frau ein harter Schicksalsschlag: Die gerade ein Jahr alte Tochter erkrankte an Hirnhautentzündung und starb.
So traf das jüngste Erdbeben vorrangig den türkischen Industriegürtel.
Zu einer würdigen Gedenkstunde 22 Jahre nach dem schwersten Unglück, das Mannheim nach 1945 traf, versammelten sich am Samstag etwa 40 Menschen am Flugplatz Neuostheim.
Die Krise trifft den Maschinenbau.
Die Realität eines Lebens mit Alzheimer wird eindringlich deutlich. Sensationshascherei bleibt aus. Das ist so erhellend wie erschreckend. Es kann schließlich jede und jeden von uns treffen.
Ziel ist es, möglichst viele Spendengelder für eine bedürftige Kremser Familie, die von einem schweren Schicksalsschlag getroffen wurde, zu sammeln.
Der freiberuflich und als vereidigter Gerichtsgutachter arbeitende Langen sei privat wie beruflich ein massiver Rufschaden entstanden. Zudem sei er nachweislich von schweren Umsatzrückgängen getroffen.
Wir treffen diesen Vogel übrigens auch in den Laub- und Nadelwäldern Österreichs.
Überall trifft man Hass und Misstrauen.
Man trifft überall viel Fröhlichkeit und Ungezwungenheit, aber auch viel Streit.
Auf dieser Insel kann man viele seltene Vogelarten treffen.
Eine solche Fülle von Naturwundern trifft man nur in Neuseeland.
Alle paar hundert Kilometer trifft man einen einsamen Militärlastwagen.
Mit diesem Buch hat der Autor genau den Geschmack der jüngeren Generation getroffen.
Mit ihrem Debüt "Picture Book" hatte die Band um Sänger Mick Hucknall 1985 exakt den Ton der Zeit getroffen.
„Der gute Wille war bei den Geschenken meist da“, meint Villan, oft hätten die Kunden jedoch nicht die richtige Größe oder die Lieblingsfarbe getroffen.
Ärztinnen nehmen sich mehr Zeit und treffen den richtigen Ton.
Vor zehn Jahren trafen meine Lieder voll den Nerv der Zeit.
Der Andrang an den liebevoll aufgestellten Leckerbissen zeigte, wie gut der Geschmack der Gäste getroffen worden war.
Auch hier ist in Farbe und Form ganz der kindliche Sinn und der kindliche Geschmack getroffen.
Es war ihre Entdeckung der subversiven Seite der deutschen Volkslieder, mit der die Gruppe Liederjan beim jungen Publikum schnell den richtigen Ton traf.
Durch seine Ungeduld hat er seine Mutter zutiefst getroffen.
Die Europäische Gemeinschaft hat mit ihrer Entscheidung, den Export britischer Rinder zu verbieten, die englische Wirtschaft empfindlich getroffen.
Er hat seine Kollegin mit seiner Bemerkung, sie würde unkonzentriert arbeiten, tief getroffen.
Seine harte Bemerkung über ihre Arbeit hat die junge Frau sehr getroffen.
Der Tod unserer Kollegin hat uns alle tief getroffen.
Von dem Verhalten seines Königs war er so getroffen, dass er schwer erkrankte und am 29. Mai 1809 in Kassel verstarb.
Dass sie keinen Studienplatz in Heidelberg bekommen hatte, hat sie schwer getroffen.
Ihn hatte es getroffen, dass Spieler Benedikt Lauer sein Amt zur nächsten Saison übernehmen sollte.
Besonders getroffen habe ihn, dass beim Brandanschlag auf das Jagdhaus seine dort aufbewahrten Kinderbücher verbrannt seien.
Sehr hat es mich getroffen, ihn krank zu sehen.
Der eigentlich erfolgreiche Trainer, ist durch die anonyme Kritik "tief getroffen".
Mit meiner Bemerkung über seine Faulheit wollte ich ihn treffen.
Dadurch, dass er sie zum 60. Geburtstag nicht beglückwünscht hat, hat der Direktor sie sehr getroffen.
Doch der Vorschlag, auf Fleisch zu verzichten, trifft mich persönlich ins Mark. Ich bin ein Genuss-Fleischesser, eine vegetarische Auszeit kam mir noch nie in den Sinn.
Sicherlich wusste sie davon, dass ihre Schule mit im Gespräch war, aber das schwarz auf weiß zu lesen, träfe sie bis ins Mark. "Wo sollen denn die 280 Schüler im nächsten Jahr hin?" fragt sie.
Während von dem ohne erfüllte Qualifikations-Norm angereisten deutschen Speedtrio ohnehin nicht viel zu erwarten ist, könnten die Folgen des Riesch-Sturzes die deutschen Alpinen ins Herz treffen.
Ich treffe mich heute Nachmittag mit einem Freund in der Bibliothek zum Lernen.
Er hat sich mit seinen Geschäftspartnern im Hotel zu einer Besprechung getroffen.
Jeden Sonntag trifft er sich mit seinen Freunden zum Skaten.
Einmal in der Woche treffe ich mich mit einigen Kollegen in der Kneipe.
Schröder trifft sich mit Nobelpreisträger Günter Grass "zu einem rein privaten Besuch".
Und so trifft sie sich zum Mittagessen mit Freunden, kümmert sich um ihren Papierkram und unterhält sich mit den Gästen im "Teestübchen" über Gott und die Welt.
Wir haben uns mit unseren Freunden bei der Vernissage getroffen.
Die Kanzlerin hat sich mit Vertretern der Wirtschaft getroffen.
Dort haben wir gefeiert, gesungen und uns natürlich auch mit Mädchen getroffen.
Wir müssen uns öfters zum Üben treffen.
Hier habe ich mich zum ersten Date mit meinem Freund getroffen.
Der Agent trifft sich auf dem Fest heimlich mit seinem Informanten.
Ich treffe mich mit meinen Eltern bei meiner Schwester.
Er trifft sich jeden Dienstagabend mit seinem Mitarbeiterstab in einer Bar in Brooklyn.
Ulli hat sich gestern mit seinem Vater getroffen.
Am Sonntag treffen wir uns mit meinen Eltern.
Ich treffe mich mit dem Versicherungsvertreter um 10 Uhr.
Dienstags treffe ich mich mit Marianne zum Sport.
Sie trifft sich jede Woche mit ihrem Bewährungshelfer.
Gestern traf sich der Wahlsieger in Washington mit führenden Kongress-Mitgliedern, um die Grundsäulen seines vermutlich 775 Milliarden Dollar teuren Konjunktur-Pakets zu erörtern, das er kurz nach Amtsantritt unterzeichnen will.
Die Kollegen treffen sich einmal im Monat zum Skatspielen.
In Herzogenaurach traf sich gestern die Prominenz zum Golfen.
Treffen wir uns heute Nachmittag zum Kaffeetrinken?
Anne und ich treffen uns immer Dienstags.
Wenn sich schwule Mitglieder miteinander treffen wollen, so sei das deren Privatangelegenheit.
Man trifft sich mit anderen in der Zuneigung zum Tier.
In seinem Sinn für Situationskomik trifft sich Schwab mit dem Iren Samuel Beckett.
Die traditionellen Gegner jedes "Zwangsdienstes" treffen sich in ihrer Genugtuung über das scheinbar unausweichliche Ende der Wehrpflicht kurioserweise mit den Befürwortern einer Allgemeinen Dienstpflicht.
Joys altertümlich kostümierte Dramatisierung der Gefahr trifft sich mit der Fortschrittseuphorie in der Simplizität des Weltbildes.
Die DDR- Nostalgiker träfen sich mit den Radikaloppositionellen in ihrer Ablehnung des politischen Systems der Bundesrepublik um jeden Preis.
In ihrem Widerstand gegen Sperenberg treffen sich die Bündnisgrünen mit Teilen der CDU.
Diese zwei so verschiedenen Menschen treffen sich in ihrer Liebe zur Malerei.
Das Paar trifft sich in seinem Hass gegenüber den Tieren.
Vater und Tochter treffen sich in ihrer Ablehnung des Computers.
Elvis Presley lenkte die Aufmerksamkeit der amerikanischen Medien auf Deutschland und junge Amerikaner und Deutsche trafen sich in ihrem Interesse für ihn.
In einem Punkt treffen sich der russische und der westliche Feminismus: im Bestreben, der Frau zur vollen Entfaltung zu verhelfen.
Am wolkenlosen Himmel treibt ein bunter Ballon.
Die jemenitische Küstenwache hat einen Seemann gerettet, der nach einem Piratenüberfall auf sein Schiff zwei Tage lang hilflos im Meer getrieben war.
Die Baumstämme treiben im See.
Vor der Hafeneinfahrt treiben Eisschollen.
Noch tagelang trieb das Wrack des Tankers auf dem Wasser.
In der Dunkelheit türmten sich bis zu vier Meter hohe Wellen um sie herum auf, überall trieben tote Schafe im Wasser.
Das steuerlose Boot trieb in rauer See.
Als das deutsche U-Boot U-571 manövrierunfähig auf hoher See treibt, sehen die Alliierten eine Chance, an eine Chiffriermaschine zu kommen.
Zwei Monate lang trieben sieben Schiffbrüchige in einem winzigen Boot auf dem Pazifik - dann wurden sie durch Zufall 1.600 Kilometer von ihrem Ausgangspunkt entfernt entdeckt.
Stundenlang trieben die Fischer mit ihrem Boot auf dem Meer vor Jakarta.
Wahrscheinlich wurde der Junge von der starken Strömung erfasst und ist aufs Meer getrieben.
In dichten Flocken treibt der Schnee waagerecht über die Landebahn, der Flug von Bodö nach Svolvær, dem Hauptort der Lofoten, muss an diesem Abend ausfallen.
In der vergangenen Nacht sind zahlreiche tote Fische an den Strand getrieben.
Rußpartikel aus Dieselmotoren lassen Gletscher schmelzen. Die Partikel treiben bis ins Hochgebirge und gehen dort nieder.
Wohin treibt der Ballon?
Noch weiß niemand, wem das Boot gehört, das vor drei Tagen leer ans Ufer getrieben war.
Etwa 100 Eisberge treiben auf Neuseeland zu, manche bis zu 200 Meter breit.
Beim Einsturz der Brücke trieben die Leichen bis ins Meer.
Die Fischer retteten sich in eine Kühlbox aus Styropor. Darin trieben sie 25 Tage über das Meer, ohne Essen und Trinkwasser, bis sie von einem Hubschrauber der Küstenwache entdeckt und gerettet wurden.
„Der Ballon treibt südwärts.“ – „Ja, er treibt von Nordwesten nach Südosten, in Richtung Heidelberg.“
Ein mit 171 Passagieren besetztes Fahrgastkabinenschiff wurde aufgrund eines technischen Defekts manövrierunfähig. Es trieb einige Meter zu Tal, bis die vom Schiffsführer geworfenen Anker griffen.
Ein Eisbär trieb auf einer Eisscholle von Grönland bis Island.
Der Großteil der Kinder treibt regelmäßig Sport, Jungen häufiger im Verein als Mädchen.
Die Menschen haben Ackerbau und Viehzucht getrieben.
Eine Sportlerin, die mitten im Vereinsleben steht und mit viel Freude schwimmt, Gymnastik treibt und Fußball spielt, ist Vorbild für alle anderen Lern- und geistig Behinderten.
Das Philosophieren ist als gelegentliches Nachdenken "über Gott und die Welt" ein allgemein-menschliches Vorkommnis. Schärfer gefasst, ist es die Art und Weise, wie Philosophen Philosophie treiben.
Ökonomen haben seit Jahren darauf hinweisen, dass gerade mittelständische Unternehmen in Deutschland immer weniger Forschung treiben.
Stolz wie ein Grande führt er uns durch die Museen, Gassen, Patios und Parks dieser immer etwas feierlich wirkenden Universitätsstadt, wo des Nachts fleißige Studenten im Schein der Laternen ihre Studien treiben.
Hier wird doch nur eine volksverdummende Politik getrieben mit dem Ziel, dem Bürger das Geld aus der Tasche zu ziehen.
Gerade im Sommer treiben viele Menschen Sport.
Was treibst du denn die ganze Zeit?
Die Lehrer passen auf, dass auf dem Schulhof kein Unfug getrieben wird.
Eine Amerikanerin hat ihren Ehemann mit einem harten Schwimmtraining in den Tod getrieben.
Die italienischen Staatsbahnen Trenitalia treiben ihre Kunden zur Weissglut.
Friedrich Huch stammte aus einer angesehenen Familie, musste jedoch als Jugendlicher erleben, wie finanzielle Schwierigkeiten und neurotische Angstvorstellungen den Vater in den Freitod trieben.
Ihre Beziehungskrisen haben sie in die Drogen-Abhängigkeit getrieben.
Auf den Mann rollt eine Prozess-Lawine zu, die ihn finanziell in den Ruin treiben könnte.
Fast scheint es mir so, als würden, wie in früheren Zeiten üblich, junge Menschen in die Ehe getrieben, ohne vorher aufgeklärt zu sein.
Dass sie über zu wenig Eigenkapital verfügen, treibt manche junge Unternehmer in den Bankrott.
Ihn trieb in Verzückung, dass sich "Oranje" in Bern von der Last der Ideale emanzipierte und allein von den Zwängen der Situation leiten ließ.
Mich treibt es in den Wahnsinn, dass mein Nachbar jeden Sonntagnachmittag seinen Rasen mäht.
Einen Menschen kann (es) in die Depression treiben, keine Arbeit zu finden.
Wenn sich die Haltung durchsetzt, wer schuldlos arbeitslos werde, habe besonders viel finanzielle Hilfe verdient, wäre das furchtbar. So treiben wir massenhaft Leute in die Langzeitarbeitslosigkeit.
Vor allem die Nacktschnecken treiben Gärtner schier zur Verzweiflung, da sie Frischfutter verwelkten Pflanzen vorziehen und sich in der Erde verbergen können.
Die Perser landeten bei Marathon, 40 Kilometer vor dem Ziel. Dort griffen die Athener an, trieben den Feind in den Sumpf und schließlich rannte einer von ihnen nach Hause, um den Bangenden den Sieg mitzuteilen.
Als die beiden Arbeiter merkten, dass sie gegen den Grosßbrand machtlos waren, alarmierten sie die Feuerwehr und trieben die Kühe aus dem Stall.
Seine Einsamkeit treibe ihn ins Casino: Nur dort könne man sich zwanglos allein bewegen, "ohne schief angesehen zu werden".
Die Studiengebühren treiben die StudentInnen aus den Universitäten.
Hunger und wachsende Armut trieb ländliche Bevölkerung in die (neu gegründeten und) schnell wachsenden Industriestädte.
Bei der Premiere im vergangenen Jahr hatte ein Gewitter am Nachmittag die Besucher in die örtlichen Cafés getrieben.
Er verweigerte seinem Neffen den Thron als dieser volljährig wurde und trieb ihn ins Exil.
"Früher sind die Kühe aus dem Hof durch den Flur nach draußen getrieben worden", erzählt der Hausherr.
Die Zufahrten nach Peking sind gesperrt, verdächtige Elemente festgesetzt oder aus der Stadt getrieben, Bürger dazu aufgerufen, nach zwielichtigen Personen Ausschau zu halten.
Damit ernähren sich die jungen, hübschen Soap-Helden viel gesünder als ihre Kollegen in Serien und Filmen wie etwa die Kölner "Tatort"-Kommissare Ballauf und Schenk, die der Hunger ständig an die Frittenbude treibt.
Die Römer verfolgten die ungeordnet flüchtenden Alamannen, trieben sie in den Rhein.
Nach Hause trieben uns nur der Hunger oder die Dunkelheit.
Die Räuber trieben die Geiseln nach hinten.
Dorfbewohner wurden gezwungen, schnell und ohne ihre Habe aufzubrechen. Das Dorf wurde dann geplündert und niedergebrannt, während die Dorfbewohner zur nächsten Siedlung getrieben wurden.
Die ökonomische Unsicherheit der 1990er-Jahre trieb Millionen Menschen vom Land in die Slums der Städte.
Das "miserable" Betriebsklima treibe die Mitarbeiter aus dem Unternehmen.
Der Hund treibt die Schafe von der Weide.
Das Ergebnis der Züchtung war ein stumm arbeitender Heeler, also ein Hund, der die Rinder in die Fersen beißt, um sie so vorwärts zu treiben.
Der typische Kalenjin lebt in einer Strohhütte, ist Viehzüchter, treibt seine Herde über die gebirgigen Weiden der Rifttal-Hochebene und ernährt sich von Milch, Ziegenfleisch und Blut.
Der General hatte seine Truppen durch die Schlucht getrieben.
Die Wanderlust hat eine Schottin in elf Jahren um die ganze Welt getrieben.
Die Schweine werden zum Beispiel immer in einer Gruppe von vier Tieren getrieben (da sie Herdentiere sind), und von einer Bezugsperson auf dem Hof bis zur Schlachtung begleitet."
Dort lassen sich Temperaturen bis 1.000 Grad erzielen - genug, um mittels Wasserdampf eine Turbine anzutreiben. Diese wiederum treibt einen Generator, der Strom zur Einspeisung ins Netz erzeugt.
«Im Jahre 1859 wurde an der Stelle, wo die Thurwasser vorher die Räder einer Mühle trieben, vom Marin Wirth, Lichtensteig, unter dem Namen Spinnerei Dietfurt eine Baumwollspinnerei für 18 624 Spindeln gegründet.
Ein 5-PS-Motor treibt Mühle, Elevator und Presse.
Mühlen werden durch Wind oder von Wasserkraft getrieben.
Wegen der milden Witterung in den vergangenen Wochen haben die Bäume frühzeitig Knospen getrieben.
Ein beinahe abgehackter Baum treibt kräftig Zweige.
Da wird geraten, Pflanzen, die früh treiben, vor der Vegetationsphase kurz zu schneiden, um ihre Blattoberfläche zu verkleinern.
Als sie auf der anderen Seite ankamen, war ihnen allen nach einer neuerlichen Rast zumute, doch Dürffenthal und die Späher trieben sie zur Eile.
Der Marburger Bund treibt einzelne Kliniken zum Austritt aus dem Arbeitgeberverband.
Nachdem die Kentuckyer in die Nacht untergetaucht waren, trieb er sein Pferd zur Eile, um möglichst schnell die Insel des Waffenhandels zu erreichen.
Mit schwarzen Gesichtsmasken gingen die Paramilitärs von Tür zu Tür, verlangten Geld und trieben zum Aufbruch.
Damit werde wieder die alte Philosophie der Arbeitgeber aufgewärmt, wonach Arbeitslose angeblich nur in der sozialen Hängematte liegen und sie zur Arbeit getrieben werden müssten.
Ich war wie getrieben. Keine Zeit zum Essen oder Körperpflege.
Wegen der Erfolgsprämie treibt der Polier seine Leute zu einem höheren Tempo und einer höheren Stückzahl.
Lass dir Zeit, dich treibt doch niemand.
Mach mal langsam, es treibt dich doch keiner.
Mehr als 150 Menschen haben gestern in Hamburg an der Beisetzung eines 17-jährigen teilgenommen, den eine Jugendbande zum Selbstmord getrieben haben soll.
Unzumutbare Reglementierung und überbordende Bürokratie machen den Vertragsärzten zu schaffen und treiben sie zum Protest.
Der Jugendwahn vieler Mütter treibt diese zur Konkurrenz mit den Töchtern.
Neid gepaart mit Zorn trieb Kain zum Mord an seinem Bruder Abel.
Der Gedanke an das "Wohl des Volkes" trieb den König zur Abdankung.
Der junge Jerry und die allein erziehende Mutter Rachel werden hierbei zu Marionetten einer Terrorzelle und werden dazu getrieben, ein Attentat durchzuführen.
Wenn Susan Sontag von etwas getrieben war, dann von der Gier nach Leben, der Sucht nach Intensität.
Ihn hat (es) zum Mord an seinem Vater getrieben, dass er als Kind zusehen musste, wie der Vater immer wieder die Mutter verprügelt hatte.
Was treibt Künstler zur Blasphemie? Lust an der Provokation? Grenzüberschreitung?
Was hat den Jungen dazu getrieben, dass er von zu Hause weggelaufen ist?
Es war die pure Not, die die Bewohner der armen Alpentäler dazu trieb, ihre Kinder zur Arbeit in die Fremde zu schicken.
Stallman trieb mehr als nur der Gedanke an die Technik. Sein Credo: "Der fundamentale Akt von Freundschaft unter denkenden Wesen besteht darin, einander etwas beizubringen und Wissen gemeinsam zu nutzen.
Mit weit ausholenden Bewegungen treibt Bush die Axt ins Holz.
Die Gegner der Trasse hatten Nägel in die markierten Bäume getrieben, an denen sich die Sägen der Holzfäller die Zähne ausbeißen sollten.
Ein markerschütternder Knall hallt über den Volksfestplatz, als der eiserne Hammer auf den Kopf des Stahlbolzens trifft und ihn mit Wucht in die vorgesehene Öffnung treibt.
Mit möglichst wenigen Schlägen musste der Metallstab in den Balken getrieben werden.
Im Takt schwingen zwei bis drei Männer ihre schweren Hämmer, und im Nu sind die langen Eisenstangen tief in den Boden getrieben.
Mit dem Hammer treibt der muskulöse Mann sein Stemmeisen in das Gestein.
Anfang der siebziger Jahre dokumentiert das Video "Materialaustausch", wie Oppenheim sich zwischen zwei Dielen einen Teil seines Nagels abreißt, um sich anschließend einen Splint unter die Haut zu treiben.
Vor den Toren der Stadt angekommen, warf man den Todgeweihten zu Boden, um ihm so leichter die Nägel zwischen Elle und Speiche durch die Muskeln bis ins Holz treiben zu können.
Mit einem einzigen kräftigen Schlag treibt er den Zapfhahn in das Fass.
Weitere Bodenproben haben die Studenten mit der Bohrstange nach Pürckhauer entnommen - einer langen, hohlen Metallstange, die mit einem schweren Hammer in die Erde getrieben wird.
Zum zwölften Mal in zwölf Jahren wurden am Karfreitag auch dem 39 Jahre alten Philippiner Mario Castro auf einem Reisfeld am Dorfrand von San Pedro Cutud Nägel durch Hände und Füße getrieben.
Am 26. Mai 1986, genau einen Monat nach der Katastrophe von Tschernobyl, begann er gemeinsam mit fünfzehn anderen Männern einen Schacht unter den zerstörten Reaktor zu treiben, um die verstrahlte Ruine mit einem Betonfundament zu sichern.
Bereits während des Ersten Weltkrieges hat die BASF zwei Stollen in den Berg getrieben, angeblich zum Zweck der Sprengstoffgewinnung.
Durch einen mikroskopisch winzigen Schacht, den der Parasit in den Bauchpanzer des Wirts treibt, injiziert sich nun ein männlicher Rankenfüßer in das Weibchen.
Meterlange Bohrer trieben in der Saarlandstraße Schächte für die insgesamt sieben Meßstellen in die Erde.
Mit Strom werden feinste Kanäle in Stahlplatten getrieben.
Auch Sondierstollen, die schon ins Gebirge getrieben sind, verhindern das Risiko nicht, auf gefährliche Gesteinsschichten zu stoßen.
Ein neues Vorhaben des Anglo-American-Konzern sieht vor, Schächte bis auf 4.000 Meter in die Erde zu treiben.
Um den Druck zu vermindern, wird jetzt ein Kanal zum Kraterrand getrieben.
Die Schächte sind fast fertig, und jetzt wird ein Querstollen zwischen die beiden Erkundungsschächte getrieben.
Rawlinson treibt seine Stollen entlang der Lavakanten, die gleichzeitig sein Stollensystem stabilisieren.
In den Bergwerken sollen die Stollen ab Oktober 2007 mit modernster Technik um mehrere hundert Meter tiefer bis auf maximal 3,8 Kilometer getrieben werden.
Ernst Oppenheimer hatte ein "Händchen" für Bodenschätze. 1916 steckte er alle Ersparnisse seiner Familie in einen abgelegenen Claim, trieb einen Schacht und stieß 60 Meter tief auf reiche Goldvorkommen.
Der Einsatz der Raumkühler kann die Stromkosten um bis zu 300 Euro im Jahr nach oben treiben.
In den vorigen Jahren trieben russische Urlauber die Preise auch in der Türkei nach oben. Nun sinken sie wieder.
Die Opposition warf Schäuble vor, er treibe die Schulden wegen teurer Wahlgeschenke in die Höhe.
Schnee und eisige Kälte treiben die Kosten für den Winterdienst in die Höhe.
Schlafmangel kann den Blutdruck deutlich in die Höhe treiben.
Die neue Legehennenhaltung treibt die Kosten der Eierproduktion nach Einschätzung der Bauern in die Höhe.
Die Wirtschaftskrise und das Konjunkturpaket II werden die Schulden des Bundes drastisch nach oben treiben.
Merkel und Co. haben die Mehrwertsteuer in unbekannte Höhen getrieben.
Die Wirtschaftskrise und der Winter haben tiefe Spuren auf dem Arbeitsmarkt hinterlassen und die Zahl der Arbeitslosen den zweiten Monat in Folge nach oben getrieben.
Wer 5 Prozent an Zuwächsen verbuche, verkaufe schnell wieder, um Gewinne mitzunehmen und treibe die Kurse wieder nach unten, warnen Marktbeobachter.
Die Absicht, die Jobcenter aufzulösen, sei eine "völlig absurde Lösung", die die Verwaltungskosten um 50 Prozent in die Höhe treiben werde, sagte Jagau.
Insgesamt bekam der Massenarrest am Mittwoch rund 260 weitere Insassen, was die Zahl der vorläufig Festgenommenen während des Klimagipfels auf weit über 1500 in die Höhe trieb.
Die Ankündigung der Lufthansa, mit der skandinavischen SAS zu kooperieren, trieb den Kurs der deutschen Gesellschaft.
Die Angst vor neuen Attentaten treibt den Ölpreis.
Eine dunkle Rauchwolke stieg auf. Der Wind trieb sie langsam auf die Brücke zu.
Die Flut hat gestern eine männliche Leiche in den Hafen getrieben.
Der Wind treibt Bindfadenregen schräg in das grell orangefarbene Licht der Laternen.
Der Wind hat die Ballone in Richtung Osten-Nordosten getrieben.
Sturm treibt Fallschirmspringer bis nach Trittau.
Asche und Gase würden durch den Wind in Südwest-Richtung getrieben und stellten damit keine Bedrohung für die bewohnte Nachbarinsel Isabela dar.
Starker Wind trieb in der vergangenen Woche Müll an die Küste der Philippinen.
Anschließend trieb unverhoffter Wind aus wechselnden Richtungen den Ölteppich von einem Ufer zum anderen.
Die Versalzung wird auch dadurch begünstigt, dass die Flüsse in der Trockenzeit weniger Wasser führen und die kraftvollere Flut das Meerwasser noch ungebremster ins Landesinnere treiben kann.
Das sogenannte technische Gas treibt russisches Erdgas durch das ukrainische Pipeline-System in Richtung EU.
Starke Regenfälle haben in den vergangenen Wochen die Flüsse im Osten des indischen Subkontinents über die Ufer getrieben.
Was treibt denn Sorgenfalten auf Ihre Stirn?
Caiuby und Grafite ließen aber selbst beste Gelegenheiten aus und trieben Sorgenfalten auf die Stirn von Felix Magath.
Anschaulich wie eindrucksvoll wird dem Publikum das asketische Trainingspensum der jungen Schüler demonstriert: Liegestütz auf den Fingern einer Hand und Dehnübungen, die jeder Profi-Turnerin Tränen in die Augen treiben würden.
Prozentrechnungen, Statistik- und Geometrieaufgaben treiben vielen Schülern den Angstschweiß auf die Stirn.
Der kleinste bellende Hund treibt große Angst in ihre Augen.
Die gelbe Wunderbohne treibt den Umweltschützern in Brasilien besonders viele Sorgenfalten auf die Stirn. Nach einem jüngsten Bericht der Nichtregierungsorganisation Reporter Brasil wuchs im Norden Brasiliens die Gesamtfläche der Sojaplantagen 2007/08 um 20 Prozent im Vergleich zur vorherigen Saison.
So manch einem könnte bei den Geschichten und Liedern die Schamesröte ins Gesicht getrieben worden sein, was aber immer folgte, war herzhaftes Lachen aus den Zuschauerreihen.
Dass sie dann trotzdem noch etwas wollen zu müssen glaubt, dass es ihr aufgegeben sein soll, ihren Mann zu vernichten, treibt ihr ein unsagbares Erstaunen ins müde Gesicht.
Es treibt mir jetzt noch die Zornesröte ins Gesicht, dass es in unserer (noch) christlich geprägten Stadt keine Selbstverständlichkeit mehr ist, die Geschäfte so lange geschlossen zu halten bis die Prozession vorüber gezogen ist.
Ihr treibt es noch eine Stunde danach die Tränen in die Augen, dass die Feuerwehr den Löschbetrieb ungefragt aufnahm.
Es treibt der Hamburgerin die Tränen in die Augen, nun zu erfahren, dass sie das Luxusleben einer Betrüger-Clique finanziert hat.
Den vielen Fans treibt es die Zornesröte ins Gesicht nun endgültig zu wissen, dass der traditions- und erfolgreiche Eishockeyverein Feldkirch in ein tiefes Loch gefallen ist.
Die hohe Temperatur im Saal und die hitzige Rede treiben ihm Schweißperlen aufs Gesicht.
Sie ist Mitte 30, geschieden, Zahnärztin, fährt Autorennen und erzählt Witze, die ihrer Mutter die Schamesröte ins Gesicht treiben.
Schon allein der Gedanke an Zahnarztstuhl und Bohrer treibt vielen den kalten Schweiß auf die Stirn.
Mir treibt es die absolute Zornesröte ins Gesicht, wenn ich lese, dass der Ratiopharm-Eigner Adolf Merckle so nebenbei mal eine Milliarde Euro auf fallende Kurse der VW-Aktie verzockt haben soll.
Immerhin trieb es Vater Eddy die Tränen in die Augen, als der Filius in der Spitzengruppe die letzte Runde anging.
Man sollte ein Kleinkind nicht ohne gravierenden Grund von seiner Mutter trennen.
Das Jugendamt hat die Kinder von den leiblichen Eltern getrennt und sie bis auf Weiteres bei Pflegeeltern untergebracht.
Sie müssen sorgfältig das Eiweiß vom Eigelb trennen, sonst wird der Eischnee nicht steif.
Die Sprecherin aus Ghana meinte, man könne den Kampf der Frauen gegen Diskriminierung nicht vom Kampf gegen Rassismus, Unterdrückung, Armut, Unwissenheit und Krankheit trennen.
Man sollte das Private vom Beruflichen trennen.
Um die Jungtiere zu schützen, wurden die männlichen Tiger von den weiblichen getrennt.
Über vierzig Jahre waren die Ost-Berliner von den West-Berlinern getrennt.
Ich freue mich, dass nun endlich Dichtung von der Wahrheit wie Spreu vom Weizen getrennt wird.
Nun soll er, ohne die Hände voneinander zu lösen, versuchen, die Ringfinger zu trennen.
Trennt man ein Geschwisterterzett in der Schule oder nicht?
Die Pointillisten trennten die Grundfarben endgültig voneinander.
Diese Frau zeigt, dass man Schule und Leben, Lernen und politisches Handeln nicht voneinander trennen kann.
Wir haben die Essecke von der Sitzecke durch ein halbhohes Mäuerchen getrennt.
Ich habe mich hinter meinem Schlagzeug versteckt, bis die resolute Wirtin die Streithähne mit einem Besenstiel getrennt hatte.
Der Schneider hat das Futter aus der Jacke getrennt.
Bei der Topfpflanze trennen Sie mit einem scharfen Messer den Ableger von der Mutterpflanze.
Tatsächlich kann das Material anhand des Infrarotbildes aus dem Abfall getrennt und dann gereinigt, geschmolzen und zu neuen Waren geformt werden.
Wenn der Ableger von der Mutterpflanze getrennt ist, kann man ihn in feuchte Erde einpflanzen.
Die zentimeterdicken Fensterscheiben konnte man wegen der Druckverhältnisse kaum noch zertrümmern, zerschneiden oder aus dem Rahmen trennen.
Da schnitt sich Gottfried Leich die Hosenbeine ab, trennte sorgfältig die Abzeichen von der Uniform und machte sich auf den Weg nach Hause.
Mit einem scharfen Buchbindermesser trennt Mißler behutsam die zusammengeklebten Buchseiten voneinander - von innen nach außen.
Der Chirurg hat das siamesische Zwillingspaar, das am Brustbein zusammengewachsen war, erfolgreich getrennt.
Die Männer trennen Lokomotive und Wagons voneinander.
Der Atlantik trennt Europa von Amerika.
460 Kilometer trennen die junge Dame von ihrer Familie.
Die französische Revolution trennt die frühere Neuzeit von unserer Zeit.
Kein Zaun trennt den Hof vom Wald.
Es ist, als ob mich eine goldene Hülle von anderen Menschen trennte.
Wer nicht kämpfen kann oder will, verbarrikadiert sich. "Fünf dicke Riegel trennen uns vom Tod", erzählt eine 58-jährige Frau, die nach eigenen Aussagen in einer "bisher eher ruhigen Gegend Algiers" lebt.
Statt der bisher dort hängenden Ketten wird der Schulhof künftig durch ein kleines Mäuerchen von der Straße getrennt.
Er ist von den Polizisten durch ein Gitter getrennt, und alles wird gefilmt. »Damit ich nicht sagen konnte, ich sei verprügelt worden.«
Sein Dialekt trennt mich langsam von ihm.
Das in der Vorhofscheidewand des kleinen Herzens vorhandene Loch schließt sich nun und trennt die beiden Herzkammern voneinander.
Uns Christen verbindet mehr als uns trennt.
Nur hundert Kilometer trennen die Küste Kubas und die Haitis.
Nur noch 5 Punkte trennen den Spieler vom ersten Platz in der Weltrangliste.
Nur noch ein Sieg trennt die Frauen von Tischtennis-Bundesligist 3B Berlin vom Finale im Europäischen Nancy-Evans Cup.
Drei Tage trennen uns noch von Weihnachten.
Nur 14 Sekunden trennten ihn am Ende von Jan Ullrich.
Vom zweitplatzierten Team Bischofszell trennt die Obertoggenburger nur noch ein einziger Zähler.
Beim Zwischenstand liegen die favorisierten Belgier in Front. Allerdings ist punktemäßig noch nichts entschieden, denn der 6. Platz ist lediglich um 46 Punkte vom 1. Rang getrennt.
Aus der Traum vom ersten Sieg des Jahres, nur ein Punkt trennt den selbst ernannten Titelaspiranten von einem Abstiegsplatz.
Die drei Teams trennen somit nach wie vor zwei Punkte.
Das Geschwisterpaar trennen nur noch zwei Plätze. Die Ältere ist die Nummer eins, die Jüngere liegt aber schon auf Platz drei der Weltrangliste.
Armstrong und Ullrich trennen nur ein paar Sekunden.
Auch andere Professoren trennen Staat und Nation.
Einige linguistische Schulen trennen zwischen Bedeutung und Bezeichnung, andere dagegen nicht.
Die Musikwissenschaft trennte oft zwischen dem „seriösen“, in Deutschland entstandenen Schaffen und dem des amerikanischen Exils, in welchem sich Weill an den Broadway verkauft habe.
Psychologen trennen zwischen positivem und negativem Stress.
Belegte Informationen und eigene Überlegungen werden zu wenig getrennt. Das schmälert den Wert dieses sonst interessanten Buches.
Es wird wieder, was endlich ad acta gelegt war, scharf zwischen Grundlagen- und anwendungsorientierter Forschung getrennt.
In der Erinnerung seiner berühmten Tochter wird nicht zwischen dem leiblichen und dem Stiefvater getrennt, sie verschmelzen zu einer Figur in Uniform.
Die Behörden haben die Menschen nach Nationalität, nach Religionszugehörigkeit, nach Geschlecht usw. in verschiedene Gruppen getrennt.
Ein Analysegerät trennt die Spermien in zwei Faktoren.
Die Industrie sucht nämlich nach einem umweltfreundlichen und preisgünstigen Verfahren, das Milchfette in ihre Bestandteile trennt.
Das in Norwegen entwickelte Verfahren trennt Kohlenwasserstoffe in einem Plasmabrenner bei 1600°C vollständig in Aktivkohle (reinen Kohlenstoff) und Wasserstoff.
Bevor Sie Ihre Wäsche bei der Wäscherei abgeben, müssen Sie sie nach Farben trennen.
"Ich könnte Connie unbeaufsichtigt bei der Arbeit lassen - wenn sie nur die Wäsche nach Weiß und Dunkel trennen könnte ..."
Wir müssen die Klassen trennen, wenn sie mehr als 31 Schüler haben.
Ich trenne zu Hause den Müll.
Erst nach Kriegsende trennte man die Sammlung.
Das Haus in der Frankfurter Innenstadt erwies sich als vollkommen überbelegt, die Insassen wurden nicht nach Krankheitsbildern getrennt und hatten keinerlei Beschäftigungsmöglichkeit.
Die Lehrerbildung ist strukturell getrennt in Theorie und Praxis, indem zwischen Studium und Referendariat unterschieden wird.
Vergessen Sie nicht, Ihre Wäsche in Kochwäsche und Feinwäsche zu trennen.
Die Binder+CoAG (Gleisdorf) stellte mit der Österreichischen Kunststoff Kreislauf GmbH (ÖKK) ein Sortiermodul vor, das Kunststoffhohlkörper nach Materialbeschaffenheit und Farbe trennt.
Der Trieur ist ein Gerät zur Reinigung von Getreide. Der Trieur trennt nach Kornlänge.
Nach 23 Jahren Ehe trennte ich mich von meinem Mann und zog in eine andere Stadt.
Andere Gruppen wie der Berliner Sozialistische Studentenbund wollen abwarten, ob der Jugendverband sich nicht doch „grundlegend reformiert“ und von der SKD trennt.
Die deutsche Tochter Opel will sich von GM trennen und ist schon seit Monaten auf der Suche nach Geldgebern.
Nach der Paarungszeit trennt sich der Hirsch wieder von seinem Harem und zieht mit den männlichen Artgenossen allein durch die Wälder.
Nachdem sie sich nicht mehr einig waren, trennte sich der Rennfahrer von seinem Rennstall und ging zu Ferrari.
Als die Beatles sich trennten, 1970, da war er gerade mal neun.
Das Ehepaar hat sich in gegenseitigem Einvernehmen getrennt.
Entweder töte ich dich, oder du tötest mich, oder wir trennen uns.
Anne und Jan haben sich schon wieder getrennt.
Der Aufsichtsrat hat sich fristlos von zwei seiner vier Vorstände getrennt.
Fußball-Bundesligist Hertha BSC Berlin hat sich von Trainer Lucien Favre getrennt.
Im Dezember trennte sich Stoll von 20 Mitarbeitern mit Zeitverträgen.
Von dem Kind will ich mich auf keinen Fall trennen.
Weil sie ins Heim geht, muss sich die alte Dame von ihrem Hund trennen.
Die Bürger trennen sich gerne von gut erhaltenen Sachen, wenn sie wissen, dass das, was sie hergeben, auch bei den Ärmsten der Armen ankommt.
„Von manchen Bildern würde ich mich nie trennen“, sagt die Künstlerin.
Im Rahmen einer Kapitalerhöhung wird sich Merckle von Anteilen an HeidelbergCement trennen.
Schließlich trenne ich mich jetzt von meinem Traumberuf und beende eine Karriere, wie ich sie mir als Bub nicht schöner hätte ausdenken können", sagte der tief bewegte viermalige Weltcupgesamtsieger gestern in Wien.
Braunschweig zeigte mal wieder, wie herzlos man sich hier von schöner alter Architektur trennen kann.
"SPD muss sich im Bund vom Linkspartei-Tabu trennen."
Es fällt mir schwer, mich von der Arbeit zu trennen. Es hat Spaß gemacht.
Jetzt trennt sich die Kakaobutter von der Kakaomasse.
"So trennte sich für mich das Reich der Kunst vom Reiche der Natur immer mehr, bis ich beide als selbstständige Reiche vollkommen durchfühlen konnte", schreibt er über das Jahr 1913, das bis heute als Geburtsjahr der abstrakten Kunst gilt.
Hier trennt sich die Spreu vom Weizen.
Mit dem Aufstieg des Kohlendioxid-gesättigten Wassers nimmt der Druck ab, und das CO2 trennt sich vom Wasser in Form von immer mehr Gasbläschen, die sich auf dem Weg ans Tageslicht auch immer mehr ausdehnen können.
Zwei Mal gewannen die Italiener, zwei Mal trennten sich die Mannschaften unentschieden.
In einem schwachen Spiel trennen sich die bislang sieglosen Schweden und Türken mit einem torlosen Remis.
Im ersten Spiel gegen die TFG Nippes 1878 Köln trennte man sich torlos unentschieden.
In der Hinrunde trennten sich die Teams mit einem 3:3.
Cottbus und Mönchengladbach trennen sich 2:2.
An der Kreuzung haben wir uns getrennt. Meine Freundin ist zum Hotel zurückgegangen, und ich bin zum See gelaufen.
Schließlich trennten wir uns auf der Hälfte des Weges und gingen rückwärts und winkten uns ein paar Mal zu.
Nach einer Woche gemeinsamen Urlaubs haben wir uns getrennt, die einen gingen nach Aachen, die anderen nach Heidelberg.
Wit trennten uns am Bahnhof. Ich bin in den Zug nach Berlin gestiegen, meine Eltern sind zurück nach Hause gefahren.
Im Augenblick, als wir die Maschine verließen und vor dem Zoll uns trennten, wusste ich, was ich vorher gedacht hatte: Sein Gesicht erinnerte mich an Joachim.
Sie trat zum Kamin neben der Tür.
Mit erhobenem Haupt trat er vor das Gericht, nein, er bereue nichts.
Wenn Sie aus dem Hotel treten und Ihre Brille beschlägt, dann wissen Sie, dass Sie im Dschungel sind!
Anngret tritt barsch an das Fenster.
Er tritt ins Zimmer.
Der Lehrer fragte nach den Verantwortlichen, und die beiden Jungen traten nach vorne.
Furchtlos tritt Jakobus vor den Magier Hermogen, der vergeblich seine Macht an ihm erprobt.
In Christchurchs Cartel Bar fragte ein zum Gehen aufgeforderter Adventszecher nach einem Glas Wasser, warf es auf den Boden, trat hinter den Tresen und schlug dem Barkeeper ins Gesicht.
Gestern Abend, als ich aus der Stadt kam, trat Joachim gerade aus dem Haus, und wir wechselten ein paar Worte.
Vor Nervosität trat er auf der Stelle, bis ihm die Tür geöffnet wurde.
Du bist mit deinen neuen Schuhen in den Dreck getreten.
Hulda war in ein Erdloch getreten mit einem Vorderfuß, war eingeknickt und konnte sich nicht mehr erheben.
Ich bin auf eine Nacktschnecke getreten, das war eklig!
Der Hund jaulte auf, er war auf einen spitzen Dorn getreten.
Ich bin mit dem linken Fuß in eine Glasscherbe getreten.
„Ich wollte ihn nicht verletzen, ich habe nur die Balance verloren und bin auf ihn getreten“, entschuldigte sich der Fußballstar.
Ich bin gegen den Eimer getreten und gestürzt.
Pass auf, dass du nicht schon wieder in die Pfütze trittst.
Herr Ledat ist seiner Frau schon wieder auf die Fußspitze getreten.
Ich erhob mich, schüttelte die weiß nicht wievielte Hand, trat dem Bernadiner aus Versehen auf den Schwanz und machte mich vom Acker.
Die Weltraumfahrt ist in den letzten Jahren aus dem Stadium wissenschaftlicher Projekte in die Phase technisch-industrieller Entwicklung und Erprobung getreten.
Spätestens seit Bilder von Frieda Kahlo auf dem Kunstmarkt Rekordpreise erzielen, ist die mexikanische Malerei des 20. Jahrhunderts aus ihrem Schattendasein getreten.
Unser Projekt ist in die Endphase getreten.
In den turbulenten Tagen nach dem Rücktritt von Teamchef Rudi Völler ist der 59 Jahre alte Schatzmeister des weltweit größten Sportfachverbandes aus dem Schatten ins Rampenlicht getreten und fordert nun Präsident Gerhard Mayer-Vorfelder heraus.
Frau Schmidt ist in den Ruhestand getreten.
Um gegen ihre Abschiebung zu protestieren, sind die abgelehnten Asylbewerber in den Hungerstreik getreten.
Nun treten auch behinderte Athleten in den Wettstreit um olympische Ehren.
So wollen bislang zwei Anbieter - Mannesmann Arcor und Berlikomm - in den Kampf mit der Deutschen Telekom um die Gunst der Endkunden treten.
Was die Beschäftigten davon halten, das machten gestern 400 Beschäftigte des AK Eilbek deutlich, die für zehn Stunden in den Ausstand traten. 26 OP-Termine fielen aus. Therapiemaßnahmen mussten verschoben werden.
Zu den Naturphilosophen treten jetzt neue Denker, die versuchen, die Welt abstrakt zu erklären.
Zu den üblichen drei Gelübden trat jedoch bei ihnen noch ein viertes, nämlich das Gelübde der Befreiung christlicher Sklaven, nötigenfalls selbst mit dem Einsatz der eigenen Freiheit.
Zu der praktisch obligatorischen, üblicherweise halbstündigen mündlichen Prüfung können schriftliche Klausuren und studienbegleitende Zwischenprüfungsarbeiten treten.
Neben die klassischen importierten Naturdrogen wie Marihuana und Haschisch treten neue synthetische Suchtmittel.
Neben die spanische trat die portugiesische Inquisition die mit dieser in der Verfolgungstätigkeit wetteiferte.
Die Dorer besaßen einen eigenen griechischen Dialekt, der neben den achaischen und ionischen Dialekt trat.
Zu den schon manifest kranken Tieren werden noch die erst kürzlich infizierten treten, so dass mit dem Ende der Seuche noch nicht zu rechnen ist.
Jedes Frühjahr tritt der Fluss über die Ufer.
Vor Anstrengung trat ihm Schweiß auf die Stirn.
Zwischen zwei zu einem Kompositum verbundenen Nomina tritt im Deutschen oft ein „s“, wie z.B. in „Buchungsgebühr“.
Auf sein Gesicht trat plötzlich ein leicht panischer Ausdruck.
Die Sonne tritt hinter die Berge.
Aus Freude traten mir Tränen in die Augen.
Wasser ist aus der Leitung getreten.
Die Augen treten ihm aus den Höhlen, Würgereiz packt ihn, er schlägt sich die Hand vor den Mund.
Der Boxer wurde disqualifiziert, weil er seinen Gegner, der am Boden lag, getreten hatte.
Eine Gruppe Jugendlicher hat in München zwei junge Männer niedergeschlagen und getreten.
Er hat den Hund getreten.
Ich habe gehört, dass Frau W. verletzt ist, weil ein Pferd sie getreten hat.
Ein Jugendlicher, der mit einem Bekannten vor dem Bahnhof auf ein Taxi wartete, wurde gegen 3.30 Uhr von einer Gruppe geschlagen und getreten.
Mama schämte sich auch, weil ich getreten, gebissen, gekratzt hatte. (Grass, S. 116)
Ich wurde geschlagen und mit Füßen getreten.
Der Alkoholkranke hatte im August vergangenen Jahres einen 64-jährigen Mann geprügelt und zu Tode getreten.
Der Motor stotterte, weil ich den zweiten Gang eingelegt, aber leider die Kupplung nicht getreten hatte.
In alten Märchen sitzen die alten Frauen im Haus und treten das Spinnrad.
Ich habe mit aller Kraft auf die Bremse getreten.
Um die Spülung zu betätigen, muss man auf einen Knopf im Boden treten.
Die Kupplung wird jedes Mal getreten, wenn ein neuer Gang eingelegt wird.
Wer wegen seiner nach hinten eingestellten Sitzposition nur mit gestreckten Armen ans Lenkrad kommt, riskiert bei einem Unfall einen Schulterbruch. Aus demselben Grund sollte auch das Bein angewinkelt sein, wenn die Kupplung getreten ist.
Beim Fahrrad muss man auf die Pedale treten, um es vorwärts zu bewegen.
Ich bin hart auf die Bremse getreten, weil der Wagen vor mir plötzlich angehalten hat.
Die Autos sind so konstruiert, dass man nicht gleichzeitig bremsen und aufs Gas treten kann.
Ralf hat auf der Autobahn zu sehr aufs Gas getreten und wurde von der Polizei wegen überhöhter Geschwindigkeit angehalten.
Das Pferd hat immer wieder mit dem Hinterfuß gegen die Wand getreten.
Wenn Sebastian einen Wutanfall hat, dann tritt er sogar nach seiner Mutter.
Und ich habe dann in eine Wasserpfütze getreten und ihn angespritzt, weil er nicht und nicht zu schimpfen aufgehört hat. Mehr war aber nicht.
Halt Freundchen, hier wird nicht gegen die Tür getreten!
Im August 2005 hatte der junge Mann seiner im achten Monat schwangeren Freundin aufgelauert und ihr in den Bauch getreten - das Mädchen kam tot zur Welt.
Hör auf, gegen die Tür zu treten!
Als Cates sich auf den Knien aufrichtete, warf der Mexikaner ein Bein hoch und trat mit dem Stiefel nach dem Gesicht seines Gegners.
Paul hat seinen Bruder ans/vors Schienbein getreten.
Klaus M. soll dem Opfer später in der Zelle auch noch zwei wuchtige Schläge ins Gesicht versetzt haben, nachdem dieser ihm vorher mit dem Fuß an den Kopf getreten hatte.
Dann soll er ihr gegen den Kiefer getreten, sie ins Bett gedrückt, gewürgt und ihr gedroht haben: "Ich bring dich um und werfe dich aus dem Fenster."
"Ich habe ihn mit dem rechten Fuß in den Bauch getreten", räumte der 22 Jahre alte Angeklagte aus dem oberfränkischen Wirsberg seinen Angriff auf den Busfahrer der Nürnberger ein.
In ihrer Zerstörungswut haben die Jugendlichen Dellen in die geparkten Autos getreten.
Der Hengst hat einen Riss in die Wand getreten.
Willy Sagnol hatte erstaunlich unbeholfen ein Loch in die Luft getreten, wie Fußballer es nennen, wenn sie den Ball nicht treffen.
Während bei einem abgestellten blauen Pkw eine Beule in die Seite getreten wurde, hatten die Täter an dem daneben geparkten silbernen Audi die Motorhaube, den linken Kotflügel und die Frontscheibe zerkratzt.
Nach dem Zusammenprall sei der Radler ausgerastet, habe eine Beule in die Fahrertür getreten und den linken Außenspiegel beschädigt.
Skinheads haben den Obdachlosen zum Krüppel getreten.
Der Elefant hätte die jungen Küken zu Mus treten können, aber er setzte den Fuß vorsichtig auf die Erde.
Wahrscheinlich hätten die Männer ihn zu Klump getreten.
Tausende nackter Füße haben die nasse Erde zu knöcheltiefer brauner Schmiere getreten.
Ich habe erst die Fläche eben getreten und dann den Rasen gesät.
Demnach soll die Blumenbepflanzung, die von Kindern und Jugendlichen immer wieder platt getreten wurde, durch eine Hecke ersetzt werden.
Die ersten Pilger haben sich an den Absperrgittern aufgestellt, die bereits nachts den späteren Weg des Papamobils markierten. Sechs Stunden danach ist das hohe Gras platt getreten.
Geh mir aus dem Weg oder ich trete dich zu Brei!
Geh vom Rasen herunter, du trittst das Gras platt, und ich muss noch mähen.
Müller konnte fast aus jeder Position den Ball ins Tor treten.
Daniel Adlung hatte einen Freistoß aus halblinker Position mit viel Effet nach innen getreten.
Nach den Ermittlungen hat der Täter einen Stein per Fuß in die Glasscheibe getreten und damit die Beschädigung verursacht.
In der Anfangszeit vor zweitausend Jahren wurde der Ball in ein Loch im Boden getreten, später durch eine Öffnung geschossen, die sich inmitten eines zwischen Bambusstangen gespannten Netzes befand.
Max wurde bestraft, weil er die Tasche seines Klassenkameraden in die Ecke getreten hatte.
Aus 25 Metern hatte der feinfühlige Techniker nach einer halben Stunde den Ball an die Unterkante der Latte getreten.
Egon Coordes, Münchens Assistenztrainer, hatte den Ball auf die Tribüne getreten.
Valon Ahmetaj hatte einen Eckball scharf vors Tor getreten, wo der eingewechselte Nik Ablinger den Ball über die Linie stocherte.
Im letzten Augenblick hat der Verteidiger den Ball aus dem Elfmeterraum getreten.
Der hat doch wahrscheinlich noch nie einen Ball geradeaus getreten.
Zieh bitte deine Schuhe aus, sonst trittst du mir den ganzen Dreck in die frisch geputzte Wohnung!
Schau, die Kinder haben wieder den Sand ins Haus getreten.
Mühsam treten einige Männer einen Pfad durch die unberührte Schneelandschaft Sibiriens.
Wir können dem Weg folgen, den die Tiere zur Wasserstelle getreten haben.
Diese Pfade durch den Wald sind über Generationen von den Einheimischen getreten worden.
Wenn man durch den Park läuft, sieht man viele Pfade, die Spaziergänger zum Schloss getreten haben.
Die Menschen haben hier einen Pfad durch den Rasen getreten.
Trinkst du lieber Bier oder Wein?
Trinken Sie noch ein Glas Wein mit uns?
Sokrates musste das Gift trinken.
„So groß war der radioaktive Niederschlag in Mannheim nicht, dass ein Hund nicht mehr aus einer Pfütze trinken oder eine Katze kein Gras mehr fressen dürfte“, sagte ein Tierarzt.
Das Trinkwasser durfte von den Menschen nur noch abgekocht getrunken werden.
Der Wein ist aus, das Bier ist getrunken, das Fest ist zu Ende.
Die schöne Dame folgte ihm in seine Stube und trank von seinem Kaffee.
Unser Sohn hat während der Silvesterparty viel/zwei Flaschen von unserem besten Wein getrunken.
Jens hat eine ganze Flasche getrunken.
An diesem Liter Wein trinkt er jetzt schon drei Tage.
Das Mädchen trinkt die Milch gerne sehr kalt.
„Möchten Sie Milch und Zucker?“ – „Nein, ich trinke den Kaffee immer schwarz.“
Trinkst du im Sommer lieber kalt oder warm?
Er trinkt Wasser aus dem Glas/aus der Flasche/an der Quelle.
Ich mag nicht aus der Flasche trinken.
Einige Eltern und Kinder blieben noch eine Weile auf dem Gelände, aßen und tranken vom Kaffee- und Kuchenbuffet des Schulfördervereins.
Die Vögel trinken, aber die Kuh säuft.
Vielen Dank, ich trinke nie während der Dienstzeit.
Der Mann wurde mit der Arbeitslosigkeit nicht fertig und hatte angefangen zu trinken.
Nach der Arbeit gingen wir gewöhnlich in der Eckkneipe noch einen trinken.
Ich habe, als ich wieder zu Hause war, ausnahmsweise ein Bier auf den Erfolg getrunken.
Wir trinken auf unseren Trainer, der uns zum Sieg geführt hat.
Trinken wir jetzt auf unser Team und seinen Erfolg!
Wir trinken auf deinen Erfolg bei der Abiturprüfung.
«Insgeheim wird Felix Magath schon ein Glas Wein auf die Meisterschaft getrunken haben.»
Die Gäste haben auf das Geburtstagskind getrunken.
Wir wollen darauf trinken, dass wir noch viele Jahre gemeinsam diesen Festtag begehen können.
Durch die Sommerhitze sind die regennassen Straßen im Nu getrocknet.
Durch den starken Wind trocknete die Wäsche schneller als erwartet.
Sobald die Farbe getrocknet ist und es die Witterung erlaubt, die Banksockel zu richten, werden die Auflagen wieder montiert.
Die Tränen von damals sind inzwischen getrocknet, der Frust über verpasste Chancen aber verfolgt den 26-Jährigen auch in dieser Saison.
Das geht bei kleinen Hühnern ganz schnell, kaum haben sie sich aus ihrem Ei herausgekämpft und sind getrocknet, schon trippeln sie wie erwachsene Hühner herum und möchten scharren und picken.
Aber bis jetzt bin ich ja immer noch drin in meiner Wohnung, und der Wasserschaden ist längst getrocknet.
Ein Beamter macht mir den Vorschlag, ich solle in eine Sauna gehen, dort könnte ich meine Sachen waschen, und durch die Wärme würden sie auch schnell trocknen.
Die aufgehängten Netze sind schon/haben schon getrocknet.
Sie braucht keinen Föhn, ihre feinen Haare trocknen problemlos an der Luft.
Die Unterwäsche trocknete auf der Heizung.
Von seinem Büro aus kann man einen Blick auf die rauen Bretter aus Tiroler Ahorn und Birnbaum werfen, die in der Heideluft zwei Jahre lang so langsam trocknen, dass die Poren weiter atmen können und das Holz nicht reißt.
Nasse Badesachen soll man keinesfalls am Körper trocknen lassen.
"Viel Kraft kostete in der damaligen Zeit das Waschen der Autos per Hand, manchmal waren es 60 am Tag, die wir zu zweit gewaschen und mit einem Leder getrocknet haben", erinnert sich Christa Schuster.
Als man den kleinen Bären mit dem Föhn trocknen wollte, wurde er gänzlich verrückt.
Der Hund trocknete sein nasses Fell in der Sonne.
Wir rannten im flachen Wasser über die Sandwellen, dass es spritzte. Sonne und Wind haben uns schnell wieder getrocknet.
Ein Haartrockner soll die Haare in annehmbarer Zeit bei angenehmen Temperaturen trocknen.
Das Haar wird unter einem Haarnetz an der Luft getrocknet.
"Sind die Handtücher getrocknet?" – "Nein, tut mir leid, ich hatte noch keine Zeit, sie aufzuhängen."
Der Mann trocknete sich mit einem nicht ganz sauberen Taschentuch die Stirn.
Sie können auch ihren Pullover am Feuer trocknen.
Seide sollte man nicht in der Sonne trocknen.
Die Häuser sind aus großen Lehmziegeln erbaut, die man an der Sonne getrocknet hat.
Hast du dir die Haare schon getrocknet? Ich muss ins Bad.
Äpfel oder Pilze kann man in dünne Scheiben schneiden und in der Sonne trocknen, sie halten dann den ganzen Winter.
An der Nordsee wird Fisch an der Luft getrocknet.
Wenn die Pflaumen getrocknet sind, kann man sie lange aufbewahren.
Wenn der Herbststurm die Haselnüsse vom Baum geholt hat, sollen sie im alten Tabakofen getrocknet werden.
Abgesehen von dem zusätzlichen "e" in der Schreibweise unterscheidet sich der irische Whiskey durch zwei wesentliche Merkmale vom Scotch: Zum einen wird die gemalzene Gerste in Schottland über einem Torffeuer getrocknet, was einen rauchigen Geschmack zur Folge hat, während Bushmill's einen geschlossenen Ofen ohne Rauchzusatz verwendet.
Mit einem Lappen habe ich die übergekochte Milch getrocknet.
Die junge Frau trocknete dem Kind die Tränen.
Der Zahn der Zeit, der schon so viele Tränen getrocknet hat, wird auch Gras über diese Wunde wachsen lassen.
Da gibt es kleine Wunden, die von den Erzieherinnen versorgt und große dicke Tränen, die mit viel Liebe und Zuspruch getrocknet werden.
Die Tränen der Enttäuschung sind dann doch durch den schönen Sieg getrocknet.
Lena versuchte schnell, den verschütteten Wein mit ihrem Taschentuch zu trocknen.
Trockne dir die Tränen! Es hat keinen Zweck, man muss nach vorne schauen.
Für Wecker, der in Cottbus am Seitpferd, Barren und Reck turnt, geht es auch darum, Punkte im Weltcup zu sammeln.
Die Kinder turnen zweimal in der Woche.
Zuerst wurde an den Ringen geturnt.
Über 150 Buben und Mädchen turnten an den Geräten und wollten dabei ihr Können unter Beweis stellen. (Mannheimer Morgen, 22.4.2000)
Christine Ohl turnte ganz ruhig und fehlerfrei und belegte den ersten Platz.
Allesamt turnten die Jungs entsprechend unsicher und unter ihrem Wert.
Der Weltmeister turnte eine fantastische Felge.
In Cottbus turnte der Berliner seine alten Übungen.
Unsere Mädchen haben leider eine enttäuschende Kür geturnt und den Wettkampf verloren.
Fischer turnte schon 15,35.
Wer in die Turntalentschule komme, so erklärt er, bekomme erst einmal eine athletische Grundausbildung. "Erst wenn die Kraft da ist, werden die schwierigen Übungen geturnt", sagt der Trainer.
Und im Mannschaftsfinale der Männer versuchten die heimischen Sportfanatiker gar, mittels rhythmischem Trommeln und Klatschen die Gegner aus dem Konzept zu bringen, sobald ihre eigenen Leute den jeweiligen Durchgang beendet hatten. So lange, bis das letzte Teil geturnt war. Dann wurde es plötzlich wieder ganz still.
Eine Zeit lang turnte ich bei der Turnerschaft von 1816.
In Deutschland wird viel in Vereinen geturnt.
Nonin und Piephardt werden deshalb künftig bei LK Hannover turnen.
Er turnt im Verein.
Auch Jedita ist ein Sportass, denn sie turnt im Turnverein Bürstadt.
Die Damen und Herren des DDR-Fernsehballetts turnen jetzt auf Ärztekongressen.
Die Kinder turnen auf der Schaukel hinterm Haus.
Schau mal, wie die Affen in dem Baum turnen!
Ich möchte nicht, dass auf den Sesseln geturnt wird!
Anstatt sich beim Einkaufen zu langweilen, können die Drei- bis Sechsjährigen malen, basteln, auf dem neuen Holzschiff turnen, spielen, bauen und vieles mehr.
Hör auf, hier im Sessel zu turnen! Setz dich ordentlich hin!
Beim letzten Rennen in Baden-Baden überholte der junge Hengst mühelos alle seine Konkurrenten.
Morgen überholt der Riesenplanet Jupiter den ringgeschmückten Saturn, was nur alle 29 Jahre geschieht.
Im Bereich der Baustelle darf man nicht überholen.
Man darf das eigene Fahrzeug nicht beschleunigen, solange ein anderes überholt.
"Wenn ich durch den Wald jogge, werde ich oft von Freizeitläufern überholt. Aber das stört mich nicht. Ich laufe meinen Rhythmus", sagt er.
Ein Trabbi ist schnell überholt.
Die Rentner haben die Jugend an Zahl überholt.
Die Kirchenkritik der FDP hat die Kirchenkritik der Grünen inzwischen an Schärfe überholt.
Das Musical hat das Schauspiel bei uns an Beliebtheit überholt.
In Australien wurde der Hautkrebs zu einer ernsthaften Bedrohung der Volksgesundheit; in Queensland hat der Schwarze Hautkrebs sogar die Killer Brust- und Lungenkrebs überholt.
Kohle, früher ein Schatz, wurde vom Erdöl überholt.
Fragwürdig ist auch, dass wir beim Impfen Hygienestandards anwenden sollen, die seit zehn Jahren überholt sind.
Auch heute sieht er die Rolle der SP, die jetzt die liberale Regierungspartei VVD an Mandaten überholt hat, in der Opposition.
Längst ist das Bild vom Schatzgräber, der sich ausschließlich mit Schäufelchen, Pinsel und Pinzette durch die Erde wühlt, überholt.
Ein Team von Technikern und Mechanikern hat den Rennwagen völlig überholt, bevor er in Monte Carlo an den Start geht.
Der Verkäufer versicherte, dass die Werkstatt den Motor des Gebrauchtwagens überholt hat.
Ein Experte hat das Buchungssystem der Firma überholt.
Nie vergisst Kohl auf die „großen Fortschritte“ im Osten hinzuweisen: Autobahnen sind zu einem Drittel erneuert, Bundesstraßen zur Hälfte überholt.
Der Angeklagte hat die alte Frau überfahren und anschließend Fahrerflucht begangen.
Ein Lastwagen hat ein Kind überfahren.
Ein Passant hat beobachtet, wie ein roter Golf den Hund überfuhr, aber nicht anhielt.
Vor 24 Jahren wurde der junge Wehrdienstleistende Hans-Georg Lemme von einem Grenzboot überfahren.
Ich habe die Geliebte meines Mannes mit dem Auto überfahren und getötet.
An der Kreuzung ist ein Fußgänger überfah­ren worden.
Die Naturschutzbund-Ortsgruppe Meinersen hat in der Samtgemeinde an mehreren Stellen Schutzzäune aufgestellt, um die Amphibien davor zu bewahren, von Autos überfahren zu werden.
Ist beispielsweise der Fahrer in einen Sekundenschlaf eingenickt und überfährt eine gestrichelte oder durchgehende Markierung, aktiviert die Technik einen Elektromotor in der Sitzfläche des Fahrers und warnt ihn durch Vibrieren seines Sitzes auf der Seite, wo der Wagen abweicht.
Das Auto driftete nach rechts, überfuhr einen Grünstreifen sowie den Radweg und landete in einem Gebüsch.
Sieger Button überfuhr mit schrillen Jubelschreien die Ziellinie, nachdem er den Ansturm des Red-Bull-Piloten gekontert hatte.
Die alte Brücke durfte nur noch mit einer Geschwindigkeit von zehn Stundenkilometern überfahren werden.
Der Lokführer des Güterzuges hat dem Fahrtenschreiber zufolge ein Rot-Signal überfahren.
In den frühen Morgenstunden kam es auf der Strecke Berlin-Leipzig zu einem folgenschweren Zusammenstoß, als ein aus Leipzig kommender Güterzug bei dichtem Nebel ein Haltesignal überfuhr.
An den genannten Kontrollstellen registrierte die Polizei an einem Vormittag 32 Verstöße: 16 Mal waren die Sicherheitsgurte nicht angelegt, sieben Mal (!) wurde die rote Ampel überfahren, sechs Mal fehlten Führerschein oder Fahrzeugschein, zwei Mal wurden erhebliche technische Mängel beanstandet (Licht, Reifen, Auspuff), einmal fehlte der Kindersitz.
Kanzler Helmut Kohl hat mit der Entscheidung den Koalitionspartner überfahren.
Vom "Besserwessi" war da die Rede und von "zentralistischen SED-Methoden", mit denen die SPD-Spitze den Landesverband überfahre.
Statistik und Wettbewerb hatten ihn überfahren.
Rentner dürften nicht mit weiteren Kürzungsplänen überfahren werden.
Wir dürfen unsere Gerichte und Staatsanwaltschaften nicht mit großspurigen und unausgegorenen Reformprojekten überfahren.
Nochmals zehn Minuten, dann erhebt er sich halb, hält inne, setzt sich wieder, überlegt, steht schließlich doch auf und verschwindet in der Schänke.
Wir haben lange überlegt und nun die bestmögliche Lösung gefunden, die Volksschule, die Musikschule und den gesamten musikschaffenden Bereich des Ortes unter ein Dach zu bringen.
Sie überlegt kurz und sagt dann, dass sie an den von der Regierung versprochenen Wiederaufbau nicht so recht glauben will.
Julia Wolf (Name geändert) hatte lange überlegt, bevor sie beschloss, in eine private Krankenversicherung zu wechseln.
Letztes Jahr wurde der Tod eines wichtigen Politikers vorausgesagt und ist auch eingetreten. Er musste einen Moment überlegen, bis ihm der Name einfiel: Pinochet, im Dezember.
Alles ist etwas in Panik abgelaufen, und es wurde nicht mehr logisch überlegt.
"Als ich die Augen aufmachte, wackelte alles. Der Raum war voller Staub." Er überlegt nicht lange, rennt in Schlappen und Schlafanzug aus dem Haus.
Angesichts der niedrigen Zinsen überlegen wir den Kauf einer Ferienwohnung.
Stadträtin Schmitt-Illert erklärte, in einem halben Jahr werde der Haushalt beschlossen. Sie überlege einen Antrag.
"Aus Schumachers engem Kreis geht hervor, dass Michael ein Comeback überlegen würde, sollte Ferrari ihn darum bitten", behauptete die Gazzetta dello Sport.
Niederlassungen in Brasilien und Mexiko sind geplant, der Sprung nach Afrika wird überlegt.
Jenny erzählt, dass ihre Schwester Vanessa vor wenigen Wochen bei einem Autounfall ums Leben gekommen sei, und sie nun überlege, ihre Tochter nach ihr zu benennen.
Wir sollten überlegen, dass ein guter Teil der kommenden Fördermillionen nicht nur in Gebäude und Kunst geht, sondern auch in kulturelle Bildung.
Der Tierarzt hat sogar schon überlegt, ob es nicht besser ist, das Bein zu amputieren.
Man muss (sich) die Sache gründlich überlegen und sie gut vorbereiten.
Die Regierung wird (sich) den Ausstieg aus der Kernenergie gründlich überlegen.
Rathaus und Gemeinderat sollten sich diesen Schritt sehr gut überlegen.
Vor dem Kauf sollte genauestens überlegt werden, für welchen Bereich der Staubsauger gedacht ist.
Der Vertragsabschluss sollte aber gut überlegt sein.
Jetzt überlegt diese Generation von Ärztinnen, ob es sich noch rechnet, sich niederzulassen oder nicht.
Er habe es sich reiflich überlegt, ob er sich für die Nachfolge von Hansjörg Widmer als Notar und Grundbuchverwalter des Kreises Kemmental bewerben soll, sagt Walter Scherb.
Da muss jeder Kunde genau überlegen, ob sich das Auswechseln von Türen und Fenstern für ihn rechnet.
Wir haben uns noch nicht überlegt, was wir mit den 100 Euro anfangen würden.
Sogar als es um die Einrichtung ging, hätten alle gemeinsam überlegt, wo die drei Sofas, der Kicker und der große Esstisch stehen sollen.
Du kannst (es) dir in Ruhe überlegen: Sollen wir dir zu deinem Fünfzigsten eine Reise schenken oder eine große Geburtstagsparty ausrichten.
„Vormittags sind die Kinder in der Schule“, überlegt (sich) die junge Frau manchmal, „vielleicht sollte ich mir einen Teilzeitjob suchen.“
Der Arbeitnehmer sollte sich genau überlegen, ob er einen Aufhebungsvertrag abschließt.
Der Patient sollte (sich) die Vor- und Nachteile einer Strafanzeige gegen den Arzt sorgfältig überlegen.
Grundsätzlich sollte man sich ein Engagement an ausländischen Börsen aber gut überlegen.
Ich habe (mir) hin und her überlegt, was ich machen soll.
Wer beabsichtigt, etwas von sich im Internet zu veröffentlichen, sollte sich das vorher dreimal überlegen.
"Ich überlege jetzt immer dreimal, auf welche Party ich gehe. Jedesmal haben wir Ärger mit Julia, entweder schreit sie die ganze Nacht oder ihr Babysitter muss ganz früh nach Hause - und dann kostet das auch immer so viel."
Die beiden Mädchen sollten sich also ein Thema überlegen, über das sie schreiben wollen.
Evas Tipp für andere Schreibwillige: "Man muss sich die Themen genau angucken und nach einer passenden Idee suchen. Und wenn's beim ersten Mal nicht klappt, einfach ein neues Thema überlegen."
Wir haben uns für unser Kind ganz ausgefallene Namen überlegt.
Dann hat sie mehrere Namen überlegt, vorwiegend biblischer Natur. Irgendwann kam sie dann bei Leviathan an.
Es wurde eine Sonderkommission gebildet, die (sich) einen Ausweg aus der Krise überlegen soll.
Ein Ausweg aus der Krise wird krampfhaft überlegt.
Ich überlegte mir, dass ich meine Aktivitäten lieber bündeln wollte. Mich lockte das Neue."
Ich überlegte, dass ich das alles gar nicht kaufen könnte, wenn meine Familie vom Hartz-IV-Regelsatz leben müsste.
Mit 18 Jahren habe sie sich dreimal pro Woche gebräunt. "Später habe ich mir überlegt, dass das Geldverschwendung ist.
Ich habe überlegt, dass ich mich bei solch einer Aufführung nicht über moderne Regie, unmögliche Kulissen und unpassende Kostüme zu ärgern brauche, sondern ich kann den Gesang von Solisten und Chor genießen, denn im Bereich Gesang gibt es vom Opernhaus momentan fast ausnahmslos Positives zu erleben.
Und ich habe dagesessen und mir überlegt, dass es in diesem Fall heißen müsste: "Wer zu spät kommt, den belohnt das Leben."
Habt Ihr jemals überlegt, hier im Westen zu bleiben?
Ich hab’ mir sogar überlegt da zu bleiben.
Inzwischen hat sich der Autor auch überlegt, welchen Titel der Roman tragen soll.
Allerdings mussten wir viele Pausen einlegen, in denen wir überlegten, welche Frage wir denn nun stellen sollen, da uns unsere Fragen vor lauter Aufregung entfallen waren.
Schon jetzt überlegen die Kinder, mit welchem Thema sie sich im kommenden Jahr beim Umweltwettbewerb beteiligen werden.
Wir haben in einem Hotel in der Nähe des Bahnhofs übernachtet.
Unsere Tochter übernachtet bei einer Freundin.
Hunderte Autofahrer übernachten im Schneechaos auf der A3.
Nach dem Tennisspielen wird gegrillt und anschließend in Zelten übernachtet.
Von Januar bis Mai übernachteten hierzulande 6,5 Prozent weniger Gäste aus dem Ausland als in der Vorjahreszeit. Doch das ist kein Grund zur Panik: Trotz Wirtschaftskrise bleibt Deutschland als Reiseziel attraktiv.
Wir erreichten endlich ein Dorf und waren froh, dass wir nicht draußen übernachten mussten.
Wegen des Sturms mussten wir auf der Insel übernachten.
Deutsche Gäste übernachteten insgesamt 5,1 Millionen Mal in Hamburg, ausländische Gäste verbrachten 1,6 Millionen Nächte in der Hansestadt.
Heute übernachte ich bei meinen Eltern.
In Mannheim übernachten zur Zeit trotz klirrender Kälte rund 50 wohnsitzlose Menschen im Freien - für viele von ihnen eine lebensbedrohliche Situation.
Am ersten Juli übernimmt Herr Meier die Leitung der Abteilung Datenverarbeitung.
Den Solopart des Tenors in "Panis Angelicus" von César Franck übernahm Johannes Ellerich.
Die neue Gesellschaft übernimmt "alle Rechte und Pflichten, die sich aus Ihrem Arbeitsverhältnis ergeben".
"Es müsse klar sein, welche Mitarbeiter welche Aufgaben übernehmen, wer wo anruft, wer sich um die Schüler kümmert."
"Noch nie gab es so viele Jugendliche, die so lange in ihrem Elternhaus verweilten", sagte Klaus Hurrelmann, Jugendforscher der Universität Bielefeld. Sie scheuten die Selbständigkeit, hätten Angst davor, selbst eine Familie zu gründen und die Verantwortung für eigene Kinder zu übernehmen.
In der Partei ist es üblich, dass der Vorsitzende bestimmt, wer den Posten des Generalsekretärs übernimmt.
Die Verteidigung des Angeklagten wurde von einem Pflichtverteidiger übernommen.
Die Eltern haben die Schulden ihres Sohns übernommen.
Die Stadt übernimmt von August an die Kosten für einen Sozialarbeiter.
Nach dem Willen des Bundesverbandes der Banken soll der staatliche Rettungsfonds die schlechten Risiken der Kreditinstitute übernehmen.
Die Bundesagentur für Arbeit übernimmt bis zu 67 Prozent der Differenz zum regulären Nettoeinkommen.
Der Träger des unterstützten Projekts übernimmt die Unterkunft und Verpflegung.
Kinder mit einer Legasthenie werden beim Lesen und Schreiben lernen unterstützt. Die Kosten dafür können vom Jugendamt übernommen werden.
Dem Präsidenten bleibt keine Zeit, in Ruhe die Daten auszuwerten: Computer müssen diese Aufgabe übernehmen.
Bei Verbundwerkstoffen hat das Metall die tragende Funktion wahrzunehmen, während der Kunststoff den Korrosionsschutz übernimmt.
Die Tragflächen übernehmen im Wasser die Funktion von Schwimmflügeln.
Im Europa unserer Tage, wo der Konsumrausch zur neuen Religion geworden ist, haben die Kaufhäuser die Funktion wichtiger Tempel übernommen, und auf irgendeine Weise sehen sie alle mehr oder weniger gleich aus.
Unser Organismus ist sehr anpassungsfähig und kann Störungen wie etwa Fehlhaltungen, Verspannungen oder sogar Verletzungen oft über lange Zeit ausgleichen. Dabei wird die eingeschränkte Funktion von anderen Körperstrukturen übernommen.
Ein Hubschrauber übernahm die Besatzung des notgelandeten Flugzeugs.
Da der Frachter zu sinken drohte, lenkte ihn der Kapitän auf eine Sandbank auf der anderen Rheinseite. Ein anderes Schiff übernahm einen Teil der Ladung.
Einmal stellte Kim sein Auto samt Fracht in der nächtlichen Stadt an den Straßenrand, wo ein Kleinlaster die Ware der Firma Helas übernahm.
Am 30. Dezember übernahm Emirates in Hamburg seinen vierten Super-Jumbo.
Die beiden Angeklagten, eine 21-jährige Frau und ein 26-jähriger Mann, sollen in Lima/Peru 212 Päckchen Kokain übernommen und diese, verborgen in ihren Körpern nach Deutschland geschmuggelt haben, um es hier mit Gewinn zu verkaufen.
Die Fracht von 3.800 Tonnen Kohle soll laut Schifffahrtsamt in Andernach von einem Ersatzschiff übernommen werden.
Bewährt sich jedoch eine solche Hilfskraft, übernimmt die Entleiherfirma sie manchmal in ein festes Beschäftigungsverhältnis.
Die Teilnehmer werden für sechs Monate vom diakonie-project in ein sozialversicherungspflichtiges Beschäftigungsverhältnis übernommen.
Der Bund beschäftigt in seiner Verwaltung, in Ministerien, nachgeordneten Behörden und Einrichtungen 2.597 ehemalige Stasi-Mitarbeiter, 452 von ihnen sind schon ins Beamtenverhältnis übernommen.
"Das Problem Lokführer gegen Bahn wäre im Handumdrehen gelöst, wenn Hartmut Mehdorn sämtliche Lokführer mit einer Blitzaktion in das Beamtenverhältnis übernehmen würde, denn Beamte dürfen ja nicht streiken."
Von der Jugendmannschaft hat der Trainer zwei junge Spieler in die A-Mannschaft übernommen.
Das Dienstmädchen Anna war schon fünfzehn Jahre bei uns, Mutter hat sie von einem Vetter übernommen.
Kroymans hatte von dem insolventen Autohaus Rehse alle 22 Mitarbeiter übernommen.
Der Verein übernimmt junge, talentierte Kicker aus anderen Moskauer Klubs.
DBA will ihre Flugbegleiter in die neu gegründete Firma Perfect Point übernehmen.
Steim übernimmt 85 der 115 Mitarbeiter von Junghans.
Der Friseur hat den Lehrling nach der Ausbildung übernommen.
Van Rompuy führt die bisherige Koalition mit Liberalen und Sozialisten fort, auch Letermes Minister wurden mit wenigen Ausnahmen in die neue Regierung übernommen.
Wenn eine Firma jemanden übernehmen will, geht das von einem Tag auf den anderen. "Nach vier Wochen sind bereits 40 Prozent übernommen, nach vier Monaten sind es 70 Prozent", sagt der Sozialdezernent.
Aus der Jugendwehr wurden vier Anwärter in die aktive Wehr übernommen.
"Dafür freue ich mich aber, dass die jungen Spieler, die wir von den A-Junioren übernommen haben, sich bislang gut entwickeln und ich hoffe, dass sich dieser Trend fortsetzt", so Becker.
60 Arbeitnehmer übernahm er in die neue Gesellschaft Satori Stocktec, die offiziell Anfang dieses Jahres ihre Arbeit aufgenommen hat.
1938 wurde Ziebura vom Jungvolk in die Hitlerjugend (HJ) übernommen.
Das Zimmer ist mit dem Notwendigsten möbliert, die zwei Liegen, Tisch, Stühle und Schränke hat Ruth D. vom Vormieter übernommen.
"Herr U. übernimmt vom Vormieter M. die Wohnung im renovierten Zustand. Er verpflichtet sich dem Vermieter gegenüber, die Wohnung ebenfalls im renovierten Zustand zu übergeben.
Er übernahm die Geschäftsführung von Stefan Gottschling, der in der MindMedia Gesellschaft für multimediales Lernen mbH weiterhin Gesellschafter bleibt und dem Unternehmen beratend zur Verfügung stehen wird.
Die Sendung "Kerner kocht" läuft freitags um 23.00 Uhr im ZDF. Wer die Moderation von Kerner übernimmt, ist noch unklar.
Im 223. Versuch, beim Neujahrsspringen, feierte er seinen ersten Sieg und übernahm zugleich die Gesamtwertung in der Tournee.
Die Firma Tessner hat 15 % der Anteile an der Holding Schaper KG übernommen.
Der deutsche Schuhriese Ara (Ara, Lloyd) übernimmt das Traditionsunternehmen Salamander.
Contador hat das gelbe Trikot übernommen.
Der neue Trainer hat die Mannschaft in einem desolaten Zustand übernommen.
Das Unternehmen wurde 1980 von Möbel-Unger übernommen.
Von seinem Vater übernahm Sacha Guitry eine Gemälde- und Raritäten-Sammlung, die er beträchtlich erweiterte.
Grant, der Chelsea erst nach Saisonbeginn von seinem geschassten Vorgänger José Mourinho übernommen hatte, hätte seine Kompetenz ebenfalls gern im Glanz eines Pokals gespiegelt gesehen.
Dr. Meyer wird die Praxis seines Vaters übernehmen.
Im eigenen Wohnhaus mit 19 Zimmern wächst die Großfamilie auf. Zwei Söhne, Nesim und Jacques, sollen das Erbe des Vaters übernehmen.
Der Brite hatte die Nürnberger Baufirma mit 700 Beschäftigten 2005 für einen Euro übernommen.
Diese Idee hat er von mir übernommen.
Von Thomas Malthus übernahm Darwin den Populationsbegriff und die Idee der Konkurrenz als treibende Kraft der Evolution.
Die ersten sechs Bücher der Aeneis übernehmen viele Motive aus Homers Odyssee (z.B. Seesturm, Irrfahrten, Abstieg in die Unterwelt).
Und die Weißen, die jetzt das Feuerwasser bringen, übernehmen von den Indianern den Tabak und bringen es wie immer fertig, aus dem Heiligen ein profanes Ding zu machen.
An diesem Tag werde man nun das jüngste Werk des renommiertesten italienischen Opernkomponisten der Gegenwart präsentieren: "La porta della legge" ("Das Tor zum Gesetz"), eine Oper, die am 25. April in Wuppertal uraufgeführt worden ist. "Wir werden die Produktion aus Wuppertal einkaufen und dann auch ins Repertoire übernehmen", so Kehr.
Bayern und Hamburg übernehmen oder bearbeiten türkische Lehrpläne und Lehrbücher für den muslimischen Religionsunterricht.
Die Mitarbeiter haben 30 Tage Urlaub im Jahr, Resturlaub wird ins nächste Jahr übernommen.
Der Begriff ist aus dem Englischen übernommen, wo er vor allem durch das 1986 erschienene Buch "Neurophilosophy" von Patricia Churchland bekannt wurde.
Der Brauch ist inzwischen aus Deutschland in viele andere Länder übernommen worden.
Der Gedanke der Brüderlichkeit stammt ursprünglich aus der Philosophie der Stoa und aus dem Judentum und wurde in das Christentum übernommen.
Die Wörter „Raffinement“ und „Raffinesse“ wurden im 18. Jh. aus dem Französischen übernommen.
Das Zitat hat er von Goethe übernommen, genauer gesagt aus Goethes „Faust“.
In vielen Fällen sollen Textpassagen aus anderen, kostenlosen Seiten einfach übernommen worden sein.
«Bibel» ist aus dem Griechischen übernommen und bedeutet «Bücher».
Bei Rot darf man die Straße nicht überqueren.
Autofahrer werden gebeten, langsam zu fahren, weil viele Kröten die Fahrbahn auf ihrem Weg zum See hier überqueren müssen.
Kurz zuvor hatte ein anderes Flugzeug die Landebahn einer ankommenden Maschine überquert.
Wer einen Halbmarathon beendet, erhält zehn Zähler, wer die Ziellinie des Marathons überquert, wird mit 20 Sonderpunkten belohnt.
Ich würde gerne mit dem Fahrrad die Alpen überqueren.
Denn die Sonne, die ja im Sommer über der Nordhalbkugel unserer Erde steht und in unserem Winter über der Südhalbkugel der Erde, hat dann am Dienstagabend genau die Mittel-Linie, den Äquator überquert.
Eine Regenfront überquert unser Land.
5.700 Meter verlangen vom Körper das Äußerste. Dennoch wird der Pass von tibetischen Händlern, Pilgern und Nomaden seit dem 8. Jahrhundert überquert.
Die Expedition konnte sich endlich ausruhen, die Anden waren überquert!
Ein metallener Zaun überquert die Straße.
Die Strecke soll in Unter-Sankt-Veit den Wienfluß überqueren und anschließend abgesenkt werden.
Wir stehen auf der Brücke, die die Autobahn nach Bad Dürkheim überquert.
Der Radweg beginnt in Inzersdorf, überquert die Vorarlberger-Allee, führt durch Vösendorf hindurch bis nach Biedermannsdorf und trifft in Achau auf den Wiener Neustädter Kanal.
Der Teltowkanal wird von 47 Brücken überquert.
„Stalins Tod überraschte mich heute früh beim Rasieren“, höhnte er.
Der Zusammenbruch des sozialistischen Systems in der DDR hatte alle, also auch die Gewerkschaften in der Bundesrepublik überrascht.
Auf der Rückreise überraschte ihn der Ausbruch des 1. Weltkrieges auf Java.
32 Menschen starben allein in Argentinien, seit der Kälteeinbruch das Land vor zwölf Tagen überraschte.
Das Spektakel mit den bunten Bällen auf der Spanischen Treppe in Rom überraschte gestern die Touristen in der italienischen Hauptstadt, die Fotos machten und Bälle als Souvenir mitnahmen.
Ein Skitourenfahrer ist am Dienstag im Münstertal von einem Stein am Kopf getroffen und schwer verletzt worden. Er war oberhalb des Umbrailpasses in einer Fünfergruppe unterwegs, die von einem Steinschlag überrascht wurde.
Die Polizei ist von den Aktionen der Umweltschützer völlig überrascht gewesen.
Der Tod hat ihn im Schlaf überrascht.
Schon so manchen Wanderer hat mitten im Sommer im alpinen Hochgebirge ein Wettersturz überrascht.
Sie spielten Fußball, als sie von einem Gewitter überrascht wurden, und suchten Schutz unter einem Baum, in den im selben Moment der Blitz einschlug.
Bei den Grünen überrascht uns weniger ihr Einzug in den Landtag als vielmehr ihre Stärke.
Berichte über unklaren Inhalt in zwei Atommüllfässern haben den Untersuchungsausschuss überrascht.
Die Spendenbereitschaft hat die Experten überrascht, weil eigentlich zu Weihnachten die ganz großen Spenden schon getätigt sind.
In luftiger Höhe überraschen mich Alpenrosenfelder, Enziane, Gämse und Gletschergestein aus Urzeiten.
Bislang hat die Finanzkrise den Fachkräftedienst nicht erreicht. Wer sich die demografischen Zahlen ansieht, kann davon nicht überrascht sein: Die Schülerzahlen haben sich seit 1990 in Mecklenburg-Vorpommern halbiert.
Immerhin überrascht den Beobachter aus dem Westen, dass in der DDR Basisdemokratie geradezu als essenzielles Merkmal einer politischen Kultur des 21. Jahrhunderts gehandelt wird.
Wen überrascht es also, dass Jonathan Monk nun einen VW-Golf zum Kunstwerk gemacht hat?
Uns alle hat sehr überrascht, deinen Namen auf der Kandidatenliste zu sehen.
Man kommt ja kaum noch hinterher bei den flotten Spielerverkäufen der Berliner. Und so hat es mich kaum überrascht zu lesen, dass Malik Fatih vergangene Woche blitzschnell zu Moskau wechselte.
Aber dann überrascht es mich doch immer wieder, wie schön Heidelberg im Frühling ist.
Mich überrascht immer wieder, wie viele Menschen in Deutschland ein Instrument spielen können.
Die geschilderten Tendenzen überraschen nicht.
Es überraschte nicht, dass besonders solche Bauvorhaben, die dem Bebauungsplan nicht entsprachen, Gegenstand langwieriger Verhandlungen waren.
Zudem überrascht das intensive Quittenaroma. Schmeckt köstlich!
Nur der Text überraschte.
In deutschen Branchen-Kreisen überraschte vor allem der Zeitpunkt der Nike-Klage.
Die Autobahn Dortmund-Kassel überrascht uns mit dieser lieblichen Auf- und Abfahrt bei Kassel.
Im nächsten Frühling aber überraschen die Hyazinthen wieder mit neuer Schönheit.
Der Sänger überraschte durch deutliche Artikulation und durch einen enormen dynamischen Umfang.
1990 versuchte sich Madonna mit "Bedtime Stories" auf einem neuen Terrain. Sie überraschte mit einem Hip Hop-lastigen Album und plaziert sich mit einem ihrer größten Hits "Take a bow" sogar an der Spitze in den US amerikanischen Black Charts.
Wir waren von der Schönheit des Palasts überrascht.
Ohne den erkrankten Willi Schulz und ohne Gerd Müller überraschte die deutsche Elf durch ihre gute Kondition.
Die Ausstellung überrascht den Besucher mit einer Fülle von Formen und Farben.
Sie hat ihre Schwester nachts in der Küche beim Kuchen essen überrascht.
Die Mutter hat ihren achtjährigen Sohn beim Rauchen überrascht.
Er hat seine Frau mit ihrem Liebhaber im Schlafzimmer überrascht.
Aktaion ist ein berühmter Jäger der griechischen Mythologie, welcher die jungfräuliche Jagdgöttin Artemis und ihre Nymphen beim Baden überraschte.
Die Polizei hat die Drogenhändler überrascht und festgenommen.
Im Überschwang der Gefühle steigen sie zu zweit in eine Villa ein - und werden vom Besitzer überrascht.
Bei der Tat überrascht wurden Einbrecher, die nachts in den Keller eines Mehrfamilienhauses in Neustadt einstiegen.
Aus für Dr. Werner unerklärlichen Gründen machte Schwester Dorothea kehrt, als sie den Arzt im Gespräch mit Schwester Beate überrascht hatte.
Die Jungen wurden von der Lehrerin dabei überrascht, dass sie Alkohol tranken.
Die Lehrerin überraschte die Jungen dabei, wie sie Alkohol tranken.
Als das Ehepaar kurz nach Mitternacht von einer Party nach Hause kam, überraschte es in seinem Wohnzimmer zwei Einbrecher, die dabei waren, die Schränke zu durchwühlen.
1951 hatte Pacciani seine Verlobte im Wald mit einem anderen Mann überrascht und den Rivalen wie im Blutrausch getötet.
Alle Leute starrten mich an, als sei ich ein Zauberkünstler, der sie in der nächsten Sekunde mit einem besonderen Trick überraschen würde.
Mit einem Fernschuss aus halblinker Position überraschte Patrick Evers Eintrachts Torhüter Adrian Horn.
Mit drei neuen Handys überraschte Sony Ericsson die Besucher auf der CES in Las Vegas.
Die Mannheimer Concert Direktion überraschte das Publikum mit Gratis-Programmen.
Vor zehn Jahren zum Beispiel überraschte der US-Pharmaproduzent Pfizer die Öffentlichkeit mit der drohenden Nachricht, dass jeder dritte Mann in irgendeiner Weise impotent sei.
In allen Spielen gelang der Mannschaft ein frühes Tor. Philipp Reichardt, mit 13 Toren Torschützenkönig des Turniers, überraschte in der Anfangsphase seine Gegenspieler nach Belieben und blieb auch vor dem gegnerischen Torwart eiskalt.
Die Belegschaft mit vollendeten Tatsachen zu überraschen, sei nicht nur moralisch fragwürdig, sondern auch rechtswidrig. Das folge aus der Massenentlassungs-Richtlinie der EU.
Er hat uns alle damit überrascht, dass er Ende des Monats die Firma verlässt.
Wir fahren zu den Eltern und überraschen sie.
Vergangenes Jahr überraschte Johanna Schmidt den Nachwuchs als vorlesender Nikolaus auf dem Schönauer Weihnachtsmarkt.
Er ist als vielseitiger Schauspieler bekannt, und nun überrascht er das Publikum als respektabler Sänger.
„So long“ überrascht als erstklassige Rockballade.
Evi Sachenbacher-Stehle (Reit im Winkl) wurde Achte, Katrin Zeller aus Oberstdorf überraschte als Neunte.
Heute überraschen Karajans Aufnahmen schon wieder als unerhörte Klangwunder.
Als Taxis überraschen elektrische Spielzeugautos, aus den Mülltonnen singen Stoffratten, und ein Papagei wiederholt: "Es grünt so grün, ...".
Comedian Axel Stein überrascht in einer ernsten Rolle als Kurt, der in der Psychiatrie landet, nachdem sich seine Freundin eine Überdosis gespritzt hat.
Die junge Frau war sehr unglücklich, man hatte sie zu ihrer Heirat überredet.
Derzeit würden laut Stiftung Warentest viele Bausparkassen ihre Kunden zu einem Tarifwechsel überreden.
Der Versicherungsvertreter wollte Herrn Müller zu einer hohen Lebensversicherung überreden.
Umweltminister Sigmar Gabriel (SPD) will die Stromkonzerne zu einem flächendeckenden Sozialtarif überreden.
Ja, ich mach mit, du hast mich überredet.
Er hat den Diebstahl nicht selbst geplant, er wurde dazu von seinen Freunden überredet.
Ich werde mitkommen, ich bin schon überredet.
Åke Senning wurde als Sohn eines Tierarztes geboren. Er wollte eigentlich Physiker werden, seine Mutter überredete ihn jedoch zum Medizinstudium.
Der Gitarrenlehrer überredete meine Mutter, dass ich zur Violine wechseln sollte, aber dann habe ich mich für das Cello entschieden, es war das größte Instrument, das rumstand.
Manchmal muss das Jugendamt Familien aufwändig dazu überreden, dass sie Hilfe annehmen.
Als die Not zu groß wird, überredet die Stiefmutter ihren Mann, die beiden Kinder nach der Arbeit im Wald zurückzulassen.
Er hatte zehn Frauen aus unserer Gruppe dazu überredet, mit ihm nach Kanada zu kommen.
Von seinen Freunden Tommy Shipp und Abe Smith hatte sich Cameron zu einem Raubüberfall überreden lassen.
Es tut mir Leid, dass Sie nichts essen möchten, aber kann ich Sie wenigstens zu einem Glas Wein überreden?
Kervin Archut hat für die Göttinger Stadtverwaltung Formulare aus dem Amtsdeutsch in die Alltagssprache übersetzt.
Er übersetzte in mühseliger Kleinarbeit eine lateinische Urkunde aus dem Jahr 1403 ins Neuhochdeutsche.
Übersetzt hat er hauptsächlich moderne Lyrik, besonders aus dem Französischen und Spanischen.
Weißt du ein Übersetzungsbüro, das mir den Antrag ins Arabische übersetzt?
Inzwischen hat man dieses Buch in zehn Sprachen übersetzt.
Er übersetzte Herder und Lessing, Schiller und Jean Paul.
Er übersetzt aus dem Japanischen in seine Muttersprache.
Hoffentlich wird auch seine Autobiografie bald übersetzt.
Sein Werk ist in alle Weltsprachen übersetzt.
Sie war in vielen Sprachen zu Hause - übersetzte Lyrik aus dem Rumänischen, Ungarischen, Englischen und Französischen.
Einige spezifische Berufe gibt es auch für Germanisten. "Sie können etwa für Politiker Reden schreiben, an der Uni oder anderen Einrichtungen forschen, Lektor in einem Verlag werden oder Texte ins Deutsche übersetzen", sagt Henning.
Ein angeschlossener Computer sucht nach der Bedeutung jedes gewünschten Begriffs, nennt sinnverwandte Wörter und übersetzt das Ganze in die vom Interessenten gewählte Sprache.
Das in beiden Richtungen anwendbare Übersetzungsverfahren übersetzt englische oder deutsche Sätze aus dem erfassten Teilbereich [im Allgemeinen] korrekt.
Er übersetzt auf Zulu für den jungen Nelson Musika, der vor neun Jahren aus Mosambik nach Südafrika kam und sich als Bauarbeiter durchschlug, bis auch seine Unterkunft zerstört wurde.
Zwar arbeitet die Crew jeden Tag ein vielseitiges Programm aus, das dann von der internationalen Hosteß auf deutsch übersetzt und unter der Kabinentür durchgeschoben wird. Doch die Aktivitäten orientieren sich zu sehr am britischen und amerikanischen Seniorengeschmack.
Kannst du mir diesen Brief ins Französische übersetzen?
Catherine Thiel übersetzte für die Gäste aus Frankreich.
Bei der Fernsehübertragung der Trauerfeier hat der Reporter die Trauerreden simultan übersetzt.
De Quincy übersetzte das Büchlein 1827 recht frei und unter mancherlei Einfügung und Weglassung für Blackwood’s Magazine.
Arme Weiße übersetzen ihre missliche Lebenslage in rassisches Ressentiment.
John Carney übersetzt Musik und Geschichte in wackelige Camcorderbilder.
Nur ein Bruchteil beherrscht diese Blindenschrift, die gedruckte Buchstaben in fühlbare Punkte übersetzt.
Die Fenster der Kathedrale von Chartres übersetzen den christlichen Glauben in Licht und Farbe.
Dieser amerikanische Film übersetzt die Stimmung der Hippy-Generation in eindrucksvolle Bilder.
Alltägliches wird in ein Märchen oder ein Gedicht übersetzt. Banale Gefühle verwandeln sich in Bilder und Poesie.
Das Vergehen der Zeit ist in die Vergänglichkeit und Unerschöpflichkeit der Blicke und Eindrücke übersetzt.
Wie es Otto gelungen ist, Trennung und Verlust in eine plastische Form zu übersetzen, gehört gewiss zu den Höhepunkten seines bisherigen bildhauerischen Schaffens.
Das eigentliche Problem besteht darin, einen vielfältigen Sachverhalt in ein mathematisches Modell mit klar definierten Algorithmen zu übersetzen.
Mediation, das übersetzen wir am einfachsten mit 'Vermittlung'.
Alle Wörterbücher übersetzen „adorer“ mit „anbeten, verehren, lieben“.
Ich wusste nicht, wie ich „gentleman“ übersetzen sollte. (Zeit, 29.3.85, S. 10)
Diesen Ausdruck kann man nur erklären, aber nicht adäquat übersetzen.
Übersetzt wird "gathering" mit "Sammeln", "Erfassen" oder "Zusammenkunft".
Da kann es hilfreich sein, wenn wir bedenken, dass das Wort Demut im Lateinischen mit «humilitas» übersetzt ist.
Der Titel des Films „Eat the Peach“ könnte frei mit „Verwirkliche deinen Traum“ übersetzt werden.
Er übersetzte die transference (Übertragung) als „psychische Umstellung von Gefühlen und Wünschen“.
Mein Wörterbuch übersetzt den Satz „We had a lazy holiday.“ als „Wir haben im Urlaub nur gefaulenzt.“
"Sorgerecht" übersetzt Braun als das Recht, sich Sorgen zu machen.
Pfifferling wird als Eierschwammerl übersetzt.
Um 17 Uhr c.t. soll die Vorlesung anfangen, das "cum tempore" ist in der Ankündigung als "mit Verspätung" übersetzt. Wer sich einen Sitz am Rednerpult sichern will, muss allerdings pünktlich sein.
Das jiddische Wort übersetzt er als „intelligente Frechheit“; aber „etwas Sympathisches“ sei auch dabei.
Sehr geehrter Herr Kollege, ich möchte Ihnen eine meiner Patientinnen zur Computertomografie überweisen.
Der Hausarzt kann den Versicherten an Fachärzte zuzahlungsfrei überweisen.
Die Klinik Sankt Elisabeth hat das Baby zur Beobachtung an die Kinderklinik überwiesen.
Der Tierarzt hat den Schäferhund an die Tierklinik überwiesen, um ihn operieren zu lassen.
Patienten werden immer häufiger von ihren Hausärzten an Fachärzte überwiesen.
Frau Pfeiffer war schon an die Uniklinik überwiesen, als ihr Zustand sich plötzlich verbesserte.
Angesichts ihres großen „Förderungsbedarfs“ überwies das Schulamt das gelähmte Mädchen an eine Sonderschule.
Patienten werden immer öfter zum Kollegen vom anderen Fach überwiesen.
Damit verpflichten sie sich jedoch, nicht eigenmächtig zum Facharzt zu gehen, sondern nur, wenn ihr Hausarzt sie überweist.
Man wünsche sich, dass Hausärzte schneller überweisen.
Ein Patient wird 3 Stunden nach Auftreten der neurologischen Ausfälle zu einer Computertomogramm-Untersuchung überwiesen.
Kurz bevor sie starb, wurde die Frau in die Universitätsklinik Mainz überwiesen.
Querschnittgelähmte werden oft nach Heidelberg überwiesen.
Ich habe dir gestern 1.000 Euro auf dein Girokonto überwiesen.
Deutschland überweist zwar mehr Geld als die anderen Mitgliedsländer an die EU. Doch Jahr für Jahr fließen auch rund 15 Milliarden Euro zurück.
Die Bundesbank überweist Bundesfinanzminister Steinbrück in diesem Jahr einen Gewinn von rund 6,3 Milliarden Euro.
Wer sein Geld versehentlich auf ein falsches Konto überweist, hat künftig nur noch die Möglichkeit, es direkt vom Empfänger zurückzufordern.
Wir überweisen jeden Monat 800 Euro an unseren Sohn, der in Saarbrücken studiert.
Insgesamt 19.000 Schweizer Franken Geldstrafe müssen der Deutsche Fußball-Bund sowie die Europacup-Starter VfB Stuttgart, VfL Bochum und Schalke 04 an die Europäische Fußball-Union überweisen.
Die Mehrheit der Mieter zahlt die Miete nicht bar, sondern überweist die Miete auf das Girokonto des Vermieters.
Einem Oberarzt waren von einer Kölner Handelsfirma fast 2,5 Millionen Mark Schmiergeld auf ein Schweizer Nummernkonto überwiesen worden.
Bevor überhaupt verhandelt wird, müssen 5.000 Euro als Sicherheit überwiesen sein.
Die KfW hatte im vergangenen September mehr als 300 Millionen Euro an die Investmentbank Lehman Brothers überwiesen, obwohl schon bekannt war, dass die amerikanische Bank Insolvenz anmelden musste.
Der Arbeitgeber überweist die Löhne und Gehälter auf das Girokonto des jeweiligen Arbeitnehmers.
Laut einem Bericht des Magazins "Formula Money" aus dem vergangenen Jahr soll ING pro Saison 50,7 Millionen Euro an das Renault-Team überwiesen haben.
Den Rechnungsbetrag überweisen Sie bitte bis zum 5.10.2004 auf das angegebene Konto.
Diesen Monat konnte ich dir nichts überweisen.
Mach dir keine Sorgen, das Geld wird kommen, ich habe ja schon überwiesen.
Von 106 Milliarden Mark, die im vorigen Jahr netto in die neuen Länder überwiesen wurden, stammen nicht einmal zehn Prozent aus Steuerkassen.
Wir sind nicht mehr bereit, Geld nach Heidelberg zur Herausgabe einer brandenburgischen Kleist-Ausgabe zu überweisen.
Ich werde dir 2.000 Euro von meinem Konto in Luxemburg überweisen.
Die Baukommission hat bereits vor der Publikation des Leserbriefs dem Gemeinderat einen Antrag zur Erstellung von Parkplätzen überwiesen, nachdem die Projektunterlagen für die Straßensanierung vorlagen.
Der Richter überwies diesen seltsamen Fall an den Generalstaatsanwalt.
Der Bundesrat überwies unterschiedliche Gesetzesinitiativen an die zuständigen Ausschüsse der Länderkammer.
Das Verfahren gegen eine fünfte Beteiligte wurde nach Angaben eines Landgerichtssprechers abgetrennt und ans Jugendgericht überwiesen. Sie ist noch Heranwachsende.
Ich stelle fest: Der Antrag ist überwiesen an den Ausschuss Deutsche Einheit, an den Ausschuss für Verfassung und Verwaltungsreform und an den Rechtsausschuss.
Der Ärztetag überwies das Thema zur weiteren Beratung an den Vorstand der Bundesärztekammer.
Der Bundestag überwies den Antrag der drei Oppositionsfraktionen FDP, Grüne und Linke in die Ausschüsse.
Verfahren, die nach Klageerhebung in die Mediation überwiesen werden, enden zu 90 Prozent erfolgreich im Vergleich.
Man kann am Schillerplatz oder bei der Post in die 4 umsteigen.
Jeden Morgen fuhr er ein Stück mit der Straßenbahn, stieg dann in die Buslinie 22 um und landete eine dreiviertel Stunde später vor der Schule.
In Ulm müssen Sie umsteigen.
Auf unserer Fahrt nach Prag sind wir zweimal umgestiegen.
Der Leipziger Hauptbahnhof ist ein wichtiger Knotenpunkt, wo in alle Richtungen umgestiegen wird.
Du musst mit dem Zug bis Mannheim fahren und dann in die Straßenbahn Richtung Krankenhaus umsteigen.
Hier müssen wir umsteigen.
Auf welchem Bahnhof muss ich umsteigen?
Wenn Sie nach Wismar wollen, können Sie in Berlin oder in Rostock umsteigen.
Wo kann ich in den Zug nach Paris umsteigen?
Wo muss ich nach Heidelberg umsteigen?
Zum Klinikum steigen Sie am besten an der Haltestelle Rathausplatz um.
Es hat sich gelohnt, dass er von der Musik in die Wirtschaft umgestiegen ist.
Zudem sind durch kletternde Spritpreise und Lkw-Maut immer mehr Speditionen und andere Firmen mit großer Brummi-Flotte auf Biodiesel umgestiegen.
Da die Jagd auf sie bequemer ist, steigen die Luchse von Karibukälbern auf Schneehasen als Beute um.
Der öffentliche Personennahverkehr müsste schneller werden, erst dann würden die Autofahrer umsteigen.
Die häufigste Umtauschursache ist, dass das Geschenk nicht gefällt bzw. es wird von einem kleineren Gerät auf ein größeres umgestiegen.
Wer von der kleinen Digicam auf eine Spiegelreflexkamera umsteigt, ist erst einmal enttäuscht, dass man wieder durch den Sucher schauen muss und keine Bildkontrolle auf dem Display hat.
Der Umweltminister forderte alle öffentlichen Dienststellen auf, verstärkt auf Umweltpapier umzusteigen.
Das ist zwar schon Mazuras 16. Inszenierung dieser Oper, in der er jahrzehntelang rund um den Erdball den Dr. Schön verkörpert hat, ehe er in die Charakterrolle des alten Schigolch umstieg.
Mit einer Informationsveranstaltung wollen die Stadt Hannover und der Pharmakonzern Boehringer Ingelheim Kritiker des geplanten Tierforschungszentrums in Kirchrode heute von dem Projekt überzeugen.
Man kann die Menschen nicht in einen Krieg zwingen. Man kann sie nur von der Richtigkeit, Notwendigkeit und Unausweichlichkeit überzeugen.
Junge Menschen überzeugt man am besten durch Taten und nicht mit Worten.
Ein Plakat mit flotten Sprüchen soll junge Leute von den Vorzügen der Nüchternheit überzeugen.
In einer Demokratie muss der Politiker die Wähler überzeugen, er kann sie zu nichts zwingen.
In Osteuropa liegen derzeit nämlich die Pläne für rund 15 Atomreaktoren in den Schubladen. Doch bisher konnte keine einzige westliche Bank davon überzeugt werden, Geld in die wirtschaftlich, technisch und umweltpolitisch unsicheren Projekte zu stecken.
Von deiner Treue bin ich nicht überzeugt.
Wir sind froh, unsere Bündnispartner von der Richtigkeit unserer Forderungen überzeugt zu haben.
Genussmittel, wie im engeren Sinne Alkoholika und Tabakwaren, im weiteren Sinne schnelle Autos, Unterhaltungselektronik und fast alle Konsumartikel, werden zum Kauf angeboten. Die Werbung will uns überzeugen, dass dies unseren Genuss steigert.
Am Flugzeug angelangt, habe er die Stewardess mit treuherzigem Blick und wortgewandt davon überzeugen können, dass er mit seinen bereits im Flieger sitzenden Eltern unterwegs sei und nur noch schnell auf der Toilette war.
Eine sittenstrenge Missionarin (Katharine Hepburn) versucht den Kapitän eines altersschwachen Flussbootes (Humphrey Bogart) davon zu überzeugen, mit seinem Boot einen Angriff auf ein deutsches Kanonenboot zu wagen.
Unser Ziel ist es, den Frauen die Gefährlichkeit dieser Erkrankung bewusst zu machen und sie zu überzeugen, zur Vorsorgeuntersuchung zu gehen.
«In diesem Sinne wünsche ich uns allen im neuen Jahr täglich anregende neue Erfahrungen in menschlichen Begegnungen, Begegnungen, die uns verändern. Ich bin überzeugt, die wesentliche Frage nach dem Lebensglück findet darin weitgehend eine echte und befriedigende Antwort», fügte sie an.
Gott will, dass ihr durch euer vorbildliches Verhalten alle überzeugt, die euch aus Unwissenheit oder Dummheit verleumden.
Mit der Kampagne sollten der Wendeburger Gemeinderat, Bürgermeister Reupert und die Investoren davon überzeugt werden, dass die Brücke für alle Beteiligten die optimale Lösung sei, sagte Sabine Jäger von der Bürgerinitiative.
Sie hatte Everding nur dadurch überzeugen können, dass sie gedroht hatte, mit dem Manuskript zu Schwarzbusch zu gehen, dem etwas erfolgreicheren Konkurrenzverlag, bei dem Everding seine Laufbahn begonnen und von dem er sich damals unter seltsamen Umständen getrennt hatte.
Er ist einer, der lieber überzeugt, statt einfach anzuordnen.
"Die CSU will im Vergleich zur CDU einen zurückhaltenden Wahlkampf betreiben und mit Argumenten statt mit pompösen Auftritten überzeugen."
Von nichts lässt sich jedes Volk leichter überzeugen als davon, dass es besser, edler, klüger sei als alle anderen.
Bismarck überzeugte die süddeutschen Staaten zum Beitritt und das Deutsche Reich wurde mit der Kaiserkrönung in Versailles proklamiert.
In diesem Unternehmen konnte die IG Metall die Beschäftigten mangels Mitgliedschaft nicht zur Teilnahme am Streik überzeugen.
"Der Mensch reagiert in seiner Art wahrzunehmen auf spektakuläre Ereignisse, die in einem gewissen Moment eine große Wirkung entfalten. Sie erzeugen Ängste und überzeugen zur Notwendigkeit von Abwehr, so diese möglich ist.
Doch der Obmann des Weinbauvereins Anton Schöfmann überzeugt das Publikum zum Bleiben.
Auch die Anwesenheit von Bezirksschulrat Nitsche und Volksbildungsstadtrat Engelmann auf dem Schulgelände konnte die SchülerInnen nicht zum Verlassen der Schule überzeugen.
Einkäufer könnten möglicherweise eher zum Kauf überzeugt werden, wenn sie an Speisen oder Parfums zu Hause riechen können.
Dem Redaktorenteam des «Toggenburger Jahrbuchs 2002» ist es auch in diesem Jahr gelungen, hoch karätige Autoren zum Mitmachen zu überzeugen.
Bevor er gegen einen Gegner kämpft, versucht er, ihn dazu zu überzeugen, vom Kampf abzulassen.
Die Dietrich überzeugte das Publikum durch ihre androgyne Ausstrahlung, von der sich Frauen und Männer gleichermaßen angezogen fühlten.
Bereits im Vorjahr hatte die Royal Shakespeare Company das Wiener Publikum mit einer klassischen Interpretation überzeugt.
Das Spiel der Nationalmannschaft hat uns gestern nicht überzeugt.
Der Brockhaus Multimedial 2008 überzeugt mit technischen und inhaltlichen Neuheiten.
Insgesamt kann die etwas grobe 3D-Grafik aber nicht überzeugen.
Allerdings konnten die deutschen Springer auf der für 14 Millionen Euro neu erbauten Schanze als Team nicht überzeugen.
Weingut Taubenschuss schnitt bei Sektverkostung gut ab. Der Winzersekt überzeugte.
Das Wiener Publikum blieb anfangs etwas reserviert und konnte erst beim großen Finale - wenn die Showtreppe im vollen Licht erstrahlt - von den Gästen überzeugt werden.
Wir waren von der Neuinszenierung nicht überzeugt.
Before The Dawn ist eine Dark Metal Kapelle aus Finnland. Sie überzeugen durch harte Riffs und großen melodisch-melancholischen Sound.
Die Jura-Studentin überzeugte die Jury mit breit gefächertem Wissen und souveränem Auftreten.
Der Film überzeugt vor allem dadurch, dass er jene beklemmende Atmosphäre einfängt, von welcher der Serienmörder Lothar in seiner unerfüllten Liebe zur Prostituierten Marianne umgeben ist.
Diese Bluse ist leider zu klein. Ich möchte sie gegen eine andere in Größe 40 umtauschen, ist das möglich?
Immer wurden die Besucher vertröstet, sie könnten die Karten gegen Tickets für spätere Auftritte umtauschen.
Europas Autofahrer müssen ihre Papierführerscheine gegen den neuen EU-Führerschein im Scheckkartenformat umtauschen. Dafür haben sie allerdings bis 2033 Zeit.
Es heißt, er hätte sein Flugticket gegen einen früheren Flug nach Prag umgetauscht.
Er reagierte rasch mit einem Widerruf an Republic Distributors und konnte die Boxen am Firmensitz in Bern gegen bares Geld umtauschen - auch ohne Quittung.
Ich wollte heute mein restliches DM-Bargeld in der Bank gegen Euro umtauschen.
Am zweiten Weihnachtsfeiertag können falsch Beschenkte ihre Weihnachtspräsente umtauschen. Auf dem Weihnachtsmarkt in Celle findet auf dem Brandplatz die Tauschbörse statt.
Hauptsächlich werden Kleider umgetauscht, bei denen die falsche Größe gewählt wurde.
Die letzten Weihnachtsplätzchen sind gegessen, die Geschenke umgetauscht und kaum noch ein Fenster in Viernheim ist mit bunten Lichtern geschmückt.
Junge Besucher können am Tag der offenen Tür alte Kinderzahnbürsten gegen ein neues Mundhygiene-Pflegeset umtauschen.
Zu welchen Konditionen umgetauscht wird, ist von Geschäft zu Geschäft unterschiedlich. Manche Läden geben das Geld zurück, andere tauschen die Geschenke nur gegen Waren oder einen Gutschein um.
Die Firma wirbt damit, dass sie ihre Geräte noch nie hat umtauschen müssen.
Das Reisebüro tauscht die in die durch das Hochwasser betroffene Region gebuchten Reisen um.
Herabgesetzte Ware wird nicht umgetauscht.
Endlich ist diese große Mülltonne umgetauscht, und wir müssen weniger Geld für die Müllabfuhr bezahlen.
Die Geschäfte tauschen eine gekaufte Ware gegen eine andere oder gegen Bargeld um.
Die Landesbank Baden-Württemberg und die Sparkasse Rhein-Neckar-Nord öffnen heute ihre Schalter, damit Kunden ihre letzten Mark in Euro umtauschen können.
In einem Geldwechselautomaten kann man Scheine in Münzen umtauschen.
Banken tauschen keine Münzen um.
Im Zuge dessen könnte man etwa die Hälfte bis zwei Drittel der Anleihen in wandelbare Wertpapiere umtauschen, die wiederum in Iridium-Aktien umgetauscht werden können.
Es war vier Uhr nachmittags, als wir das Casino betraten. Wir tauschten fürs Erste nur 2000 Euro in Hunderter-Jetons um, die mir fast aus der Hand glitten.
Und wenn sie erst erfreut tut, man sie Wochen später trifft und sie erklärt, sie hätte die Kette in Ohrringe umgetauscht, ist das gemein?
Die Mitarbeiter des deutschen Softwarekonzerns SAP können bald einen Teil von Lohn und Bonuszahlungen in Freizeit umtauschen.
Clarissa ist zur Rezeption gegangen, hat Geld umgetauscht und hat Biber und mir paar Scheine in die Hand gedrückt.
Nach langen Verhandlungen mit der Regionalregierung wurde ein Betrag von 12. 000 Euro überwiesen und in Rubel umgetauscht.
Er kann nicht wissen, was er in den Händen halten wird, wenn das alte Geld in neues umgetauscht ist.
Geld ist demnach nur ein Substitut für Gold und kann jederzeit in Gold umgetauscht werden.
Wer nach Prag fährt, der sollte nicht vergessen umzutauschen, denn Tschechien gehört nicht zur Eurozone.
Dann beginnt sie zu erzählen, dass sie in eine kleinere, billigere Wohnung umziehen mussten.
Die Praxis ist vom früheren Standort an der Martin-Kärcher-Straße in einen Trakt des St.-Marienkrankenhauses umgezogen.
Der bekannte Wochenmarkt ist in die Knaackstraße umgezogen und das bringt Anwohner und Gewerbetreibende in Rage.
Das Arbeitsamt ist umgezogen.
Als ihre beste und einzige Freundin umzieht, wird Virginia immer trauriger.
In dieser Stadt wird häufig umgezogen.
Er ist aus seiner zweistöckigen Villa in einen schlichten Bungalow umgezogen.
Der Fernsehsender RTL ist von Luxemburg in die Bundesrepublik umgezogen.
Dies aber änderte sich, als die Eltern vom Allgäu an den Bodensee umzogen.
Wir müssten uns vom Carl-Benz-Stadion verabschieden, an den Alsenweg umziehen, und damit wohl die Hoffnung begraben, in der Folgesaison wieder als ambitionierter Anwärter auf die Meisterschaft anzutreten.
Die Katzenhaie werden in ein "Sea Life" mit größerem Meerwasseraquarium umziehen, das ihnen Bedingungen wie in der Nordsee bietet.
Die Augsburg Airways war bereits im Juni 2007 mit 40 Mitarbeitern nach München umgezogen.
Meine Eltern sind in Hamburg dreimal umgezogen.
Ab Herbst können Hessen, die innerhalb ihres Bundeslandes umziehen, ihr Kennzeichen behalten.
Die Bürgermeisterin wird sich im Gasthaus „Zum Hirsch“ mit den betroffenen Einwohnern über die neue Umgehungsstraße unterhalten.
Ich habe mich mit meiner Freundin über Gott und die Welt unterhalten, über die Familie, den Beruf, den letzten Roman von Günther Grass, die besten Restaurants in Berlin. Die Zeit verging wie im Flug.
Bei einer Umfrage zum Thema "Osterbräuche" habe ich mich neulich mit vielen jungen Leuten über das Ostereiersuchen unterhalten.
In der Mensa unterhielt sich Meyer mit dem deutschen Olympiasieger im Gewichtheben, Matthias Steiner, der die Medaille seiner verstorbenen Frau gewidmet hatte.
Ich habe mich schon oft mit ihm darüber unterhalten.
In der Sendung „Wenn Mozart pleite war ...“ unterhalten sich Schüler mit dem Pianisten Justus Frantz über Musik und die Lebensumstände eines Musikers.
Erst kürzlich habe ich mich mit einem Freund darüber unterhalten, dass Bahnfahren eine tolle Sache ist.
Ich habe mich mit dem Nachbar darüber unterhalten, ob der Zaun erneuert werden soll.
Die Grünen wollen sich mit Bürgern darüber unterhalten, wie viel Lebensqualität die Stadt Helmstedt zu bieten hat.
Ich würde mich gerne unterhalten, aber in einer Bibliothek sollte man leise sein.
Ich will was lernen, Zeitungen lesen können, die ich früher nicht verstanden habe, nicht mehr dumm herumsitzen, wenn andere sich unterhalten.
"Man unterhält sich lockerer, wenn man sich duzt", erklärte er, nachdem wir feierlich getrunken hatten.
Am Abend unterhielten sich Kohl und Strauß fünf Stunden lang über die Beziehungen zu Südafrika.
Wir unterhielten uns in dem mittelgroßen und unaufgeräumt wirkenden Wohnzimmer miteinander.
Wir haben uns französisch/auf Französisch/in Französisch unterhalten, das war ein wenig anstrengend.
Ich kann mich mit ihm nur auf Deutsch unterhalten, denn er kann kein Französisch und ich kein Russisch.
Früher haben wir uns angeregt telefonisch unterhalten, jetzt unterhalten wir uns genauso angeregt per Computer.
„Hast du dich auf dem Ball gut unterhalten?“ – „Ja, das Orchester war gut und ich habe viel getanzt.“
Es war eine schöne Zirkusvorstellung, wir haben uns alle, nicht nur die Kinder, sehr gut unterhalten.
Wir haben uns auf der Party phantastisch unterhalten.
Eva dachte, sie würde sich langweilen, aber sie hat sich bei dem Theaterstück hervorragend unterhalten.
Der junge war ins Wasser gefallen und seine Mutter musste ihn ganz umziehen.
Ich habe mich noch schnell umgezogen.
Kleine Kinder müssen manchmal mehrmals am Tag umgezogen werden.
Wir sind schon für den Empfang umgezogen.
Ein Freund will meine Sachen mit seinem Kleinlaster umziehen.
Die Spedition ‘Schneller Transport’ hat unsere Möbel und das Klavier umgezogen.
Wie viele Bücher haben Sie daheim: 33? Über 300? Knapp 3000? Und haben Sie die alle schon mal umgezogen?
Bei der Organisation des Umzuges berieten Spezialisten des Münchner Flughafens die Kollegen in Bangkok. Wir haben aber noch nie sowas großes umgezogen», sagt Peter Trautmann, Geschäftsführer Verkehr und Technik am Flughafen München und Spezialist für Airport-Ortswechsel.
"Die Firma Fermont hat mich umgezogen", schreibt da der Komponist Paul Hindemith im Oktober 1923.
Die medizinischen Geräte werden von einer Firma umgezogen, die sich darin spezialisiert hat.
Ich kam abends in die neue Wohnung, die Möbel waren schon umgezogen und standen genau dort, wo ich es der Umzugsfirma aufgezeichnet hatte. Ist das nicht toll?
Michael unterrichtet am Gymnasium Geschichte und Sport.
Sie unterrichtet Klavier.
Mein Beruf als Lehrer macht mir Spaß, ich unterrichte gerne.
An der Musikschule in Köpenick werden sämtliche Holz- und Blasinstrumente, Klavier, sämtliche Streichinstrumente, Schlagzeug, Mandoline, Gitarre unterrichtet.
Frau Müller unterrichtet am Gymnasium, Herr Müller dagegen an der Hauptschule.
Er unterrichtet in der Unterstufe/im Leistungskurs/in der Meisterklasse des Konservatoriums.
Ein Französischlehrer kann in der Oberstufe schlecht Mathematik oder Biologie unterrichten.
Die Professoren, Dozenten und Wissenschaftler unterrichten unentgeltlich zwölf ausgewählte Hochschulabsolventen der Medizin und Naturwissenschaften in den Grundlagen der molekularen Forschung.
Frau Albrecht unterrichtet Rainer und Claudia in Blockflöte.
Herr Meyer unterrichtet am Gymnasium Schüler der 9. und 10. Klassen.
In den USA werden immer mehr Kinder zu Hause unterrichtet.
Chopin wurde in Klavier und Komposition unterrichtet und schrieb im Alter von 13 Jahren die ersten Polonaisen im Stil seiner heimatlichen Volksmusik.
Können Sie mich bitte über das Ergebnis der Konferenz unterrichten?
Dieses Merkblatt unterrichtet Sie über die wichtigsten Bestimmungen des Wehrpflichtrechts.
Der Nachrichtensender CNN berichtete, dass der Kopilot sofort das Ruder übernommen und die Flugkontrolle von der Lage unterrichtet habe.
Ein von der Anklage bestellter Psychiater unterrichtete das Gericht zum Auftakt des Verfahrens über seinen Eindruck von Lis Geisteszustand.
Die Bundesregierung hat den Gemeinsamen Ausschuss über ihre Planungen für den Verteidigungsfall zu unterrichten.
Die Behörden müssten die Bürger regelmäßig und umfassend unterrichten.
Der Gewinner wird rechtzeitig über die Details der Reise unterrichtet.
Die britische Presse war über den Einsatz unterrichtet, hatte sich aber bereiterklärt, zum Schutz der Soldaten Stillschweigen zu bewahren.
So müssen die Minister den Kanzler über ihre Politik unterrichten.
Er hatte sich vorgenommen, Dr. Winkels von seiner bevorstehenden Hochzeit mit Norma Freese zu unterrichten.
Nun hat mich mein Anwalt darüber unterrichtet, dass das Verfahren nach Paragraf 153 Absatz 1 StPO eingestellt ist.
Nach reiflicher Überlegung habe ich heute Morgen die Bundeskanzlerin davon unterrichtet, dass ich mein Amt des Bundesministers für Arbeit und Soziales zur Verfügung stelle.
Wie die Philharmonische Gesellschaft erst jetzt mitteilte, hat der Komponist seine Bremer AuftraggeberInnen schon im März darüber unterrichtet, zum vereinbarten Termin nicht fertig zu werden.
Später sei er mit Kabelbindern auf dem Rücken gefesselt worden, obwohl er die Beamten davon unterrichtet habe, Invalide zu sein.
Ihre Krankenkasse unterrichtet Sie darüber, ob der Krankenversicherungsschutz im Ausland aufrechterhalten bleibt.
Schließlich will die MABB die Europäische Kommission in Brüssel darüber unterrichten, wie die Telekom die Entwicklung des "größten europäischen Kabelnetzes behindert".
Danach werde das OK [Olympische Komitee] die Arbeitgeber der 250.000 Personen per E-Mail davon unterrichten, welche Mitarbeiter abgelehnt wurden.
Herr Müller hat seinen Chef darüber/davon unterrichtet, er sei krank und könne deshalb nicht zur Arbeit kommen.
Das Bundesgesundheitsamt hat die Landesbehörden unterrichtet, dass einige Produkte zur Hautbräunung vertrieben werden, die nicht als Arzneimittel gelten.
Am Donnerstag fliegt Steinmeier nach Wien, wo er sich vom Chef der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA), Mohammed el Baradei, über dessen jüngsten Besuch in Teheran unterrichten lassen will.
Die Polizei bittet um Ihre Mithilfe: Wer kennt den unbekannten Toten, der seinen Abschiedsbrief lediglich mit den Initialen G. L. unterschrieben hat?
Sie müssen von nun an mit dem Namen Stern unterschreiben und nicht mehr mit ihrem Mädchennamen.
Die erste schwarz-grüne Koalition in einem Bundesland ist perfekt: In Hamburg unterschrieben gestern Abend CDU und Grüne den Koalitionsvertrag.
Oft genug wissen oder verstehen die Versicherten nicht im Detail, was sie dort eigentlich unterschreiben.
Der Bundespräsident hat aber wichtige Aufgaben. Zum Beispiel sind Gesetze erst gültig, wenn der Bundespräsident sie unterschrieben hat.
Das zu den Vereinigten Arabischen Emiraten gehörende Emirat Dubai, das mit dem VW-Konzern eine breiter angelegte Kooperation unterschrieben hat, will seine Wirtschaft von den Einnahmen aus dem Verkauf der schwindenden Öleinnahmen unabhängiger machen.
Unterschreiben Sie bitte hier unten rechts.
Das ausgefüllte Formular muss mit Vor- und Nachnamen unterschrieben werden.
Zwingende Voraussetzung für ein wirksames Testament ist lediglich, dass es handgeschrieben und unterschrieben ist.
Bitte lasst eure Eltern unterschreiben, dass Sie mit der Veröffentlichung des Textes und des Bildes einverstanden sind.
Nein, ich werde es nicht unterschreiben, dass ich auf Unterhaltszahlungen verzichte.
Das Unfallopfer wollte (es) nicht unterschreiben, an den Unfallverursacher keine weiteren Forderungen zu haben.
Die Patientin hat unterschrieben, sie sei mit der Operation einverstanden.
Die Schrift stimmt mit Proben von mehreren Drohbriefen überein, die mit seinem Namen unterschrieben waren.
Unterschrieben haben sie übrigens mit "Auch die Kinder sind das Volk".
Wissen Sie, wie viele bislang für den Erhalt des Flughafens Tempelhof unterschrieben haben? 122 000, glaub ich.
Sie unterschrieb den Brief mit "Deine gehorsame und Dich liebende Tochter".
Er unterschrieb immer ‘dein Dich liebender Vater’.
Die Thesen Ihres Vortrags kann ich nur unterschreiben!
Bangemann fügte hinzu, er unterschreibe Kohls Wort, Personaldiskussionen vor Wahlen seien „eine Beleidigung für den Wähler“.
Dass Germanistik keine Kunst sei, würden die meisten Germanisten ja unterschreiben.
Robinho, 24, seit mehreren Wochen von den "Blues" umworben, unterschrieb überraschend für vier Jahre bei den "anderen Blues" aus Nordengland.
Marlene Dietrich folgt ihrem Regisseur Josef von Sternberg nach Amerika und unterschreibt bei Paramount Pictures.
Der neue Coach unterschrieb für eineinhalb Jahre bis zum Ende der Saison 2008/09.
Vor ein paar Wochen hatte der Tscheche eine Vertragsverlängerung mit den New York Rangers ausgeschlagen und bei Avangard Omsk, dem Klub von Roman Abramowitsch, unterschrieben.
Rick DiPietro unterschrieb 2006 bei den New York Islanders für 15 Jahre.
"Ich bin wieder zu Hause", sagte Gledson kürzlich in Rostock und unterschrieb bis 2010.
Auf dem alten Bild kann ich das Gesicht von meiner Großmutter nicht gut unterscheiden.
Es ist erstaunlich, was das Auge einer Katze im Dunkeln noch unterscheiden kann.
Bei der Aufklärung stützt sich die Nato auf drei Elemente: auf KH- 11- Satelliten, die bis zu 20 Zentimeter große Objekte unterscheiden können, auf Aufklärungsflugzeuge (U-2) und auf unbemannte Drohnen.
Aus einem allgemeinen Gemurmel unterscheidet das Ohr das Gespräch, worauf sich das Gehirn konzentriert.
Sogar Kieselsteine auf einer bunten Decke werden von diesem hochsensiblen Gerät unterschieden.
Kannst du in diesem Durcheinander noch unterscheiden, was du geschrieben hast?
Der Biosensor kann sogar unterscheiden, ob die Pflanze beschädigt wurde, ob gerade Käfer an ihr fressen oder ob die Wurzeln faul sind.
Es sind zu viele Fußspuren. Es ist leider nicht mehr möglich zu unterscheiden, wohin der Mörder geflohen ist.
0,2 Millimeter sind mit üblichen Mitteln gerade noch ausmessbar und auf einer Karte zu unterscheiden.
Die Forscher unterscheiden drei Typen jugendlicher Gewalttäter.
In der Physik unterscheidet man offene, geschlossene und abgeschlossene (oder isolierte) Systeme.
Die Nase kann etwa zehn Mal so viele Einzeldüfte unterscheiden, wie sie Rezeptorentypen besitzt.
Außerdem waren die Gesetzesmacher der Meinung, dass die jungen Täter noch nicht richtig zwischen Recht und Unrecht unterscheiden können. Deshalb werden Heranwachsende nicht gleich ins Gefängnis gesteckt.
Allerdings bedeutet ein Globe-Gewinn schon allein deshalb nicht unbedingt eine Oscar-Nominierung, da die Globe-Juroren zwischen Drama und Komödie/Musical unterscheiden, es also gleich zwei "beste Filme" gibt.
Die derzeitige Genehmigung unterscheidet nicht zwischen Passagier- und Frachtflügen.
Anhand von Gesteinsproben, die mit Salzsäure beträufelt wurden, konnten verschiedene Arten von Steinen unterschieden werden.
Wie schon beim alten Mietspiegel von 1987 sind in dem Tabellenwerk wieder Wohnungstypen jeweils vergleichbarer Art, Größe, Ausstattung, Beschaffenheit und Lage unterschieden.
Der Laie wird nicht unterscheiden können, ob er an Arthritis oder an Arthrose leidet.
Der Leser kann nicht unterscheiden, was vielleicht "Dokumentation" oder doch "nur" Roman ist.
Die Rechtsanwälte betonen, dass man grundsätzlich zwischen zivilrechtlicher und strafrechtlicher Verfolgung unterscheiden muss.
Es sind zwei Typen intrinsischer Motivation zu unterscheiden: ...
Mütter können ihre Kinder am Geruch der getragenen Kleidung von anderen Kindern unterscheiden, selbst Geschwister riechen anders - trotz Verwendung gleicher Seifen und Shampoos.
Am Ende kann die Füchsin in dem kleinen Rudel die drei eigenen Kinder nicht mehr von dem Adoptivkind unterscheiden.
Die Radar- und Infrarot-Sensoren könnten Raketen nicht von Attrappen unterscheiden.
Jülicher Forscher haben das Gerät entwickelt, das blitzschnell Flüssigsprengstoff von harmlosen Substanzen unterscheidet.
Der Goldmantel-Ziesel kann sehr leicht an seiner Färbung von den anderen Vertretern der Erdhörnchen Nordamerikas unterschieden werden.
Es gibt Theorien in denen Denotation von Bedeutung unterschieden ist.
Weil es aber nicht einfach ist, ein Melanom von einem Schönheitsfleck zu unterscheiden, bieten heute eine ganze Reihe von Dermatologen kostenlose Untersuchungen an.
Bisher können Konsumenten Tafelwein von Qualitätswein am Etikett unterscheiden.
Von anderen Käfern kann man ihn gut daran unterscheiden, dass der Kopf vorne geringfügig rüsselförmig verlängert ist.
Hätte Spezies keine Eigenarten, könnten wir sie ja nicht unterscheiden.
Nur die Mutter kann das Zwillingspaar unterscheiden.
Die Porträts zeigen, dass ein gehöriges Maß an Special Effects und technischen Konstruktionen genügt, um Artefakt und Natur nicht mehr unterscheiden zu können.
Ab dem achten Monat vermögen Babys, Personen voneinander zu unterscheiden - und das Fehlen einer bestimmten Person zu registrieren.
Aber wer war der Nikolaus und was unterscheidet ihn vom Weihnachtsmann?
Der "Stein" unterscheidet diese Früchte von Beeren, die fleischige äußere Fruchtwand, das Fruchtfleisch, von Nüssen.
Das Gefühl im Tanz unterscheidet den Show-Dance von rein technischen Darbietungen.
Das Nervengift Thujon unterscheidet Absinth von anderen hochprozentigen Getränken.
Doch nicht nur dieser Ball unterscheidet das fünfte Schlossfest von den vier Vorgängerveranstaltungen. Fanden diese überwiegend im Ostflügel und im Schneckenhof statt, wird nun deutlich stärker der Mittelbau einbezogen - und damit den Mannheimern die Chance eröffnet, dort zu feiern.
Was unterscheidet Mord von Totschlag?
Auf den drei oberen Terrassen befinden sich Dyani-Buddhas oder meditierende Buddhas. Sie können durch die Stellung ihrer Hände, die die Art des Mudra andeuten, von den anderen unterschieden werden.
Von der Kegelrobbe sind die Seehunde auch durch ihren rundlichen Kopf unterschieden.
Dass er sehr geduldig ist, unterscheidet den neuen Mathematiklehrer von seinem Vorgänger.
Die Kinder unterscheidet es von den Affen, dass sie imitieren und schneller lernen.
Katzen unterscheidet von Hunden, dass sie sehr reinlich sind.
Den Menschen unterscheidet (es) vom Tier, über Sprache reden zu können
Gerade Zahlen unterscheidet (es) von ungeraden Zahlen, ob sie ohne Rest durch 2 teilbar sind oder nicht.
Die Waldorfschule unterscheidet (es) von anderen Schultypen, wie mit schwachen Schülern umgegangen wird.
Das Feuer unterscheidet uns Menschen von den Tieren.
Aber es war noch etwas anderes, Wesentlicheres, was seine beiden Potsdamer Tanten voneinander unterschied. Tante Lisa hatte keinen so strengen Blick wie Tante Rena, vor der sich Stephan manchmal fürchtete.
Dieses Paar, Mann und Hund, unterscheidet wirklich nur noch die Anzahl der Beine.
Das Reden über Sprache unterscheidet Menschen und Tiere voneinander.
Man unterscheidet den Oberbegriff Speiseeis in Frucht-, Milcheis und Sorbet.
Die Hartz-Kommission wolle die Empfänger von Lohnersatzleistungen "stringent in Erwerbsfähige und nicht Erwerbsfähige unterscheiden", sagte Tiefensee dem "Tagesspiegel".
Man unterscheidet in Saugdichtungen und Druckdichtungen.
Im Wesentlichen werden in der DIN 276 1993-06 verschiedene Arten der Kostenermittlung und die Kostengliederung festgelegt. Sie unterscheidet mit zunehmender Genauigkeit in die Kostenschätzung, Kostenberechnung, Kostenanschlag und nach Abschluss der Bauaufgabe in die Kostenfeststellung.
Rechtsextrem motivierte Staatsschutzdelikte werden statistisch unterschieden in rechtsextremistische, fremdenfeindliche und antisemitische Taten.
Die Adjektive sind in attributive und prädikative Adjektive unterschieden.
Der "Spielleitplan" unterscheidet in neu zu schaffende Flächen, in zu verbessernde Flächen und in Flächen, die erhalten werden sollen.
Ins Kino gelangt heutzutage praktisch kein Film ohne Prüfung der FSK, die in "freigegeben ohne Altersbeschränkung", "ab 6 Jahren", "ab 12 Jahren", "ab 16 Jahren" und "keine Jugendfreigabe" unterscheidet.
Der unbedarfte Konsument unterscheidet Wein meist nach Farbe, grober Geschmacksrichtung und dem Preis, in der Hoffnung, dass teurer Rebensaft von besserer Qualität ist.
Dass Firmen auch zehn Jahre nach dem Mauerfall noch nach Ost- und West-Berliner Bezirken unterscheiden, diese Erfahrung musste Manuela Heiber aus Prenzlauer Berg machen.
Genaue Erhebungen des Handels zum Umsatz mit Jugendmode gibt es nicht. Statistiker unterscheiden nur nach Herren- und Damenmode.
Eine intelligentere Antwort auf den beginnenden Rückgang der Schülerzahlen in einzelnen Regionen sei die Bildung Integrierter Gesamtschulen, die bis zur zehnten Klasse nicht nach einzelnen Schulzweigen unterscheiden.
Es gibt spezialisierte Behälter für feste, flüssige und gasförmige Substanzen. Die Behälter können nach Herstellungsmaterial unterschieden werden.
Die in sattem Grün markierten Verbindungen sind danach unterschieden, ob sie uneingeschränkt fahrradfreundlich sind, ob das Pflaster schlecht ist oder viel Verkehr fließt und eine Einbahnstraßenregelung besteht.
Die Laute können nach Klarheit und Dumpfheit unterschieden werden.
Die erste Regel der musikalischen Gattungskunde lautet: Musik unterscheidet man danach, ob sie ernst oder unterhaltsam ist - also "E" oder "U".
Die heutige Großelterngeneration unterscheidet sich in vielen Dingen von den Generationen vor ihr. Die Oma mit Dutt und der Großvater im Lehnstuhl gehören der Vergangenheit an.
Aber es bleibt zu erklären, warum Deutschland, das kulturell, gesellschaftlich und wirtschaftlich so viel mit den großen Nationen des Westens gemein hatte, sich politisch grundlegend von ihnen unterschied.
Der Schäferhund unterscheidet sich im Temperament erheblich vom Labrador.
Schon in der Aufmachung unterscheidet sich sein Buch „Die Literatur der Bundesrepublik“ wohltuend von den üblichen gelehrten Literaturanalysen.
Die Aussage des Zeugen unterscheidet sich in zwei wesentlichen Punkten von der Aussage des Angeklagten.
Die Vorstellungen der Schüler über die Arbeit im Zoo unterscheiden sich meistens sehr stark von unserem Berufsalltag", stellt Tierparkleiter Wilhelm immer wieder fest.
Wie unterscheidet sich Bremen von anderen Städten.
Der ältere Bruder unterscheidet sich größenmäßig nur wenig von dem jüngeren.
Innen unterscheidet sich der Turbo-GT vom Normalo-Kombi unter anderem durch extra gelochte Alupedale, einen verchromten Schalthebel sowie das Sportlederlenkrad.
Dieser Filter unterscheidet sich in Form und Aufbau wesentlich von den bekannten Rundfiltern und kann durch herkömmliche Verfahren nicht gereinigt werden.
Als Ureinwohner definierte Alan Durning Bevölkerungsgruppen, die sich von der vorherrschenden Bevölkerung ihres Landes nach Sprache, Kultur, Lebensstil sowie Religion unterscheiden und sich gewöhnlich von Jagen, Fischen, Sammeln und durch Kleinlandwirtschaft ernähren.
Flüchtlinge unterscheiden sich von Asylbewerbern dadurch, dass ihr Status von einer nationalen Regierung anerkannt wurde. Ein Asylbewerber ist eine Person, die internationalen Schutz sucht, ihn aber noch nicht bekommen hat.
Mountainboards unterscheiden sich von Skateboards auch darin, dass sie eine Bindung haben.
Unterscheiden sich die westeuropäischen Zugvögel von den osteuropäischen wirklich darin, ob sie über Spanien oder die Türkei nach Afrika fliegen?
Amateure unterscheiden sich von Profis vor allem darin, wie viel Geld sie offiziell für ihre sportlichen Leistungen erhalten.
Im Schwarzwald unterscheidet sich die traditionelle Tracht der verheirateten Frauen von der der unverheirateten Frauen danach, welche Farbe die Bommeln auf dem Hut haben: Schwarz für die Ehefrauen, Rot für die Jungfrauen.
Inhaltlich unterscheiden sich die drei Bewerbungsreden nicht sonderlich.
Bei näherem Hinschauen unterscheidet sich das Zwillingspaar doch.
Je nach Herkunftsregion unterscheidet sich der Stein in Farbe und Struktur.
Die meisten Deutschen nennen sie in einem Atemzug, obwohl sich die Brüder Jakob und Wilhelm Grimm in ihren Wesen und auch in ihren Werken deutlich unterscheiden.
Und nicht einmal nach der Kleidung unterscheiden sie sich.
Beide Dissertationen unterscheiden sich voneinander durch ihren Ansatzpunkt.
Kakao unterscheidet sich nach Herkunft und Jahreszeit sehr stark.
Die Zusammensetzung der Inhaltsstoffe unterscheidet sich je nach Ginsengart.
Auch Entscheidungen und Reaktionen auf bestimmte Dinge unterscheiden sich oft nach Geschlechtszugehörigkeit.
Preis und Portozuschlag unterscheiden sich je nach Online-Buchhändler.
Die Ergebnisse unterscheiden sich nach dem Alter der Befragten.
Halbwachs' Beobachtung, dass sich die Klassen danach unterschieden, wie sehr sie in die Zwänge der materiellen Welt verstrickt bleiben, könnte sich da noch als erstaunlich hilfreich erweisen.
Seit 1998 werden Leiharbeitsfirmen nach einem speziell für sie geltenden Tarif in zwei Gefahrenklassen eingeteilt. Diese unterscheiden sich danach, ob die verliehenen Beschäftigten ausschließlich für kaufmännische und verwaltende Arbeiten oder in produzierenden oder gewerblichen Unternehmen eingesetzt werden.
Ich unterscheide mich um mehrere Zentimeter von meiner Mutter.
Von dem dreitürigen Modell unterscheidet sich der neue Fünftürer nur um 10 cm in der Länge.
Die Außenmaße des neuen Caravan unterscheiden sich nicht mal um einen Zentimeter von denen des jetzigen Modells.
Ein Mitspieler gibt eine beliebige einstellige Zahl vor, der andere nennt eine höhere, die sich aber nicht um mehr als 10 von der vorangegangenen unterscheiden darf.
Aktien werden bei starken Kurssprüngen ausgesetzt, z.B. wenn sich innerhalb eines Tages der nächste Kurs um mehr als fünf Prozent vom vorherigen unterscheidet.
Im Norden und im Westen der Stadt wohnen die Menschen mit den höchsten Gehältern. Die Einkommen im ärmsten und reichsten Stadtviertel unterscheiden sich um mehr als 100.000 Euro im Jahr.
Die von Bonn und die von der Industrie genannten Belastungen unterscheiden sich um mehrere Milliarden Mark.
In Recife (Brasilien) kann sich der Wasserstand bei aufeinander folgenden Niedrigwassern um mehrere Meter unterscheiden.
Sonderbar zu sehen, wie sich die einzelnen nationalen Pavillons der Weltausstellung 1937 in Paris nur um Nuancen voneinander unterscheiden.
Wir werden den Antrag auf Verlängerung des Projekts unterstützen.
Der britische Außenminister David Miliband hat eine Kandidatur von Tony Blair für den Spitzenposten des EU-Präsidenten unterstützt.
Die CSU kündigte derweil an, dass sie eine erneute Nominierung Steinbachs nach der Bundestagswahl unterstützen werde.
Auch die IG Metall kündigte an, sie werde einen Einstieg von Fiat bei Opel nicht unterstützen, da dann binnen Jahresfrist über die Schließung der Opel-Werke in Bochum und Eisenach verhandelt werden dürfte.
Demnach könnte RBS auf Druck von Brüssel die Filialen an einen Mitbewerber oder eine Beteiligungsgesellschaft verkaufen. Die Pläne der Bank würden von der Regierung unterstützt, schreibt das Blatt weiter.
Ich begreife und unterstütze es, dass die Sek an einem Standort sein soll, und für mich ist es wichtig, dass Vereine gute Rahmenbedingungen haben.
"Ich unterstütze sicher, dass man Kindern maximalen Freiraum geben soll. Es ist aber sicherlich auch so, dass man die Interessenskonflikte mit den Anrainern nicht auf die Spitze treiben soll."
Die jungen Unternehmer unterstützt man bei der Existenzgründung durch Seminare und Kurse.
Herr Müller unterstützt seine kinderreiche Nachbarsfamilie mit Obst und Gemüse aus seinem Garten.
Wir wollen künftig unsere Mutter durch Beteiligung an den Haushaltskosten und an der Hausarbeit unterstützen.
Meine Eltern haben sich getrennt, aber mein Vater hat mit regelmäßigen Paket- und Päckchensendungen meine Mutter umfassend unterstützt.
Die Landessicherheitszentrale ist für die Bevölkerung Informationsdrehscheibe und Auskunftsstelle in allen Sicherheitsanliegen und unterstützt die Behörden in der Krisenbewältigung.
Ich muss meine Eltern unterstützen.
In der Küche werden die beiden Frauen unterstützt von Jesus Manuel Campos, der mit viel Leidenschaft traditionelle spanische Delikatessen zubereiten wird.
Die Firma BASF stellte die Räumlichkeiten zur Verfügung und unterstützte die Krebsgesellschaft bei den Renovierungsarbeiten und dem Innenausbau.
Die jungen Nationalstaaten müssen in ihrem Kampf um Demokratie und Wohlstand unterstützt werden.
Der Chef des gesetzlichen Rentensystems will die Menschen mit seinen Mitarbeitern stärker als bisher dabei unterstützen, dass sie sich privat etwas zurücklegen.
In diesen Projekten werden die Menschen darin unterstützt, dass sie ihre Probleme gemeinsam anpacken, einer Lösung zuführen und damit ihre Situation verbessern können.
"Wir hoffen, dass ihr uns unterstützt, dass das Schulgebäude immer sauber und ordentlich bleibt."
Hilmer-Lossen suchte und fand für 130 Kinder Paten, die ein Waisenkind mit 25 Euro monatlich unterstützen.
Jeder Bürger kann die BürgerStiftung Ludwigshafen durch Zustiftungen, Spenden oder ehrenamtliche Mitarbeit unterstützen.
Er hat seinen Freund finanziell/wirtschaftlich/moralisch unterstützt.
Diese Blutpumpe unterstützt das Herz in kritischen Situationen.
Bei Kindern unterstützen die in Kartoffeln enthaltenen Kohlehydrate und Mineralien das Wachstum.
Ein gutes Konzept unterstützt die Realisierung eines Projekts.
Gesunde Ernährung, Gymnastik, Massagen und Saunabesuche unterstützen die Rehabilitation eines rheumakranken Patienten.
Dreifach-Olympiasieger Usain Bolt (Jamaika) lief in seinem ersten 100-m-Sprint der Saison in seiner Heimat 9,93 Sekunden, wurde dabei allerdings von 2,3 m/s Rückenwind unterstützt - erlaubt sind nur 2,0.
Leider hat es meine Diät kaum unterstützt, dass ich zwei Mal in der Woche zum Sport gegangen bin.
Seine Bemühungen Italienisch zu lernen hat unterstützt, dass er sich einer sehr netten Lerngruppe angeschlossen hat.
Die Bemühungen um eine Kostensenkung wurde (es) unterstützen, weitere Geschäftsstellen zu schließen.
Das Bündnis für Arbeit erneuern, könnte die Pläne der Bundesregierung unterstützen, die Zahl der Arbeitslosen zu senken.
Die zu untersuchenden Methoden und Werkzeuge sollen unterstützen, dass sichere IT-Systeme entwickelt werden.
Ein Stellungsfehler von SVR-Libero Nils Metzger unterstützte, dass Becker an die Kugel kam, und aus 13 Metern sicher versenken konnte.
Die Einwohner Mannheims haben die Sammlung für die Erdbebenopfer mit Sach- und Geldspenden unterstützt.
Das Kindermissionswerk kann mit den jährlichen Spenden im zweistelligen Millionenbereich 3.000 Kinder- und Jugendprojekte unterstützen.
Nach Angaben der Stadtverwaltung hat das Augenoptikunternehmen Fielmann die Pflanzaktion mit einer Spende unterstützt.
Das Land unterstützt das Vorhaben mit einer Starthilfe in Höhe von 70.000 Euro, weitere 25.000 Euro kommen von der Stiftung Natur und Umwelt Rheinland-Pfalz.
Der Erlös soll die Arbeit der Aids-Hilfe unterstützen.
Demonstrationen und Appelle weiter Bevölkerungskreise unterstützen wirksam die Bemühungen der Atomgegner um Abrüstung.
Das Projekt wird von der VW-Stiftung unterstützt.
Sollten deutsche Behörden den Angriffskrieg mit politischer Rückendeckung aber unterstützt haben, wäre dies schlicht verfassungswidrig.
Die Eltern der Schüler werden das Sportfest finanziell und durch verschiedene Aktivitäten unterstützen.
Gibt es einen Fußball jenseits des kommerzialisierten Medienspektakels, das täglich über die Bildschirme läuft? Diese Frage untersuchen Wissenschafter und Praktiker im Buch "Quo vadis, Fußball?"
Ein führender Neonazi hat an der Hamburger Führungsakademie der Bundeswehr einen Vortrag gehalten. Das Verteidigungsministerium untersucht den Vorfall.
Die Bedeutung des Sports für das Herz des älteren Menschen untersucht ein anderer Vortrag.
Der Forscher will die Situation der Lehrer sowohl an öffentlichen wie auch an privaten Schulen untersuchen.
Die theoretischen Grundlagen für die Random-Walk-Theorie hat der große Physiker Albert Einstein gelegt, als er 1905 die zufälligen Bewegungen kleinster Teilchen in stillem Wasser untersuchte, die "Brownschen Bewegungen".
Sauberkeit und Sicherheit der Taxis sollen dabei genauso untersucht werden wie die Freundlichkeit der Fahrer.
Der Inhalt der 120 Giftfässer, die im Steinbruch bei Sinsheim entdeckt wurden, ist untersucht.
Nun untersuchen die Forscher, ob Ausdauersport gegen chronische Schmerzen hilft.
Unter dem Mikroskop untersuchen die Jungforscher, warum sich Muscheln in Essig auflösen und wie sich Gänseblümchen mit Lebensmittelfarbe färben lassen. (Rhein-Zeitung, 18.03.2008; Erfinder gehen zur Stadtrandfreizeit)
Diese Theorie ist an vielen Beispielen/anhand vieler Beispiele gründlich untersucht worden.
In einer weiteren Studie werden anhand von Tierversuchen die Langzeitwirkungen von Schmerzen untersucht.
Unser Hausarzt hat mich gründlich untersucht.
Als Tierarzt Dr. Fabian Engelke am nächsten Morgen die gut sechsjährige Katze untersucht und röngt, entdeckt er den Grund für die Wunde: Im Darm des Tieres steckt ein Projektil, ein so genanntes Diabolo-Geschoss, dass für Luftgewehre verwendet wird.
Der Förster untersucht regelmäßig die Bäume und Sträucher in seinem Wald.
«Wir haben ihr Knie manuell untersucht. Dabei zeigten sich die Meniskus-Tests positiv. Mit Schmerzen und einem Knacken direkt über dem Gelenkspalt. Das sind sichere Zeichen für einen Außenmeniskus-Schaden»
Seitens der Soproner Klinik heißt es nun, die Patientin sei vor der Operation von dem zuständigen Arzt gründlich untersucht worden.
Meine Kinder sind gerade vom Kinderarzt untersucht.
An ihrer Stelle würde ich mich mal untersuchen lassen.
Übermorgen in Paris werde ich zu einem Arzt gehen, um einmal meinen Magen untersuchen zu lassen.
Die Polizisten untersuchten die Verhafteten nach Waffen und Rauschgift.
Der Zoll untersuchte jeden LKW nach geschmuggelter Ware.
Kleine und große Forscher können am Stand des Forstamtes Rheinauen den Waldboden nach Lebewesen untersuchen.
Der Chemiker untersucht Grundwasser nach Rückständen von Medikamenten.
Restauratorin Kirsten Hinderer untersucht mit der Stirnlupe den alten Flügelaltar nach Problemzonen.
Sichergestellt wurden dabei ein Revolver "Magnum", diverse Baseballschläger und mehrere Schlaghandschuhe. Die Gegenstände sollen nach DNA-Spuren der Überfallopfer untersucht werden.
Sind alle diese Nahrungsmittel wirklich danach untersucht, ob sie Glutamat enthalten?
Steuerfahnder haben die Zentrale der Deutschen Bank nach Beweismaterial untersucht.
Wer untersucht die landwirtschaftlichen Produkte danach, ob sie mit gentechnisch manipulierten Substanzen versetzt sind?
Ich muss mich von einem neurologischen Facharzt danach untersuchen lassen, wieweit die Gefahr von epileptischen Anfällen geht.
Der Berliner Spezialist hat auch Medikamente auf ihre Wirksamkeit hin untersucht.
Philipp, ein Mann um die 30, untersucht beruflich Geldscheine auf ihre Echtheit.
So erlernten sie bei einem Vortrag, wie sie sich zu Hause als Selbstvorsorge auf Knoten in der Brust untersuchen können.
In dieser Woche würden die Staatssekretäre der beteiligten Ministerien alle Maßnahmen "bündeln, straffen und auf ihre Effizienz hin noch einmal untersuchen".
Wer sich im Wald oder Gebüsch aufgehalten hat, sollte sich danach gründlich auf Zecken untersuchen.
Die Kriminalpolizei untersuchte die Kleidung des Verdächtigen.
In diesem Gebiet werden Wildschweine ab Ende März gegen das für Menschen ungefährliche Virus geimpft. Außerdem müssen alle erlegten und tot aufgefundenen Wildschweine auf Schweinepest untersucht werden.
Tiroler Bauern bleiben auf ihrem Kompost sitzen. Indes wird holländischer Blumendünger angeboten, der weder auf Schwermetalle noch auf andere Schadstoffe untersucht ist.
"In Kenia ist nur die Küstenregion von Malaria betroffen. Warum kann man das Blut nicht einfach auf Malaria-Erreger untersuchen?"
Gerade für die Hausärzte ist es da schwierig, gleich auf einen Herzinfarkt hin zu untersuchen.
In den Laboratorien werden Leute eingestellt, ohne dass sie daraufhin untersucht werden, ob sie ein geschwächtes Immunsystem haben.
Die Geologen haben Aufzeichnungen von 250 Erdbeben in Nord- und Mittelamerika darauf untersucht, ob starke Beben von Anfang an stark sind.
In den kommenden drei Wochen werden zehn chemische Reinigungen im Raum Wiesbaden daraufhin untersucht, wie stark dort die Beschäftigten der Chemikalie ausgesetzt sind.
Ich verabrede mich jede Woche mit meiner Freundin zum Sport.
Ich hatte mich mit ein paar Kollegen zum Theater verabredet. Es war leider ausverkauft und wir sind ins Kino gegangen.
Wer am Sonntag während der Benefiz-Liveshow "Stars zu verschenken" anruft, um eine Spende für die Deutsche Aids-Stiftung zu machen, der darf sich mit einem berühmten Zeitgenossen verabreden - vorausgesetzt, er hat Glück und wird unter Tausenden ausgelost.
Ich verabrede mich zum Happy-Hour-Trinken immer so spät wie möglich.
Ich habe mich mit ihr für heute Abend verabredet.
In diesem Buch kann man die englischen Wörter und Sätze lernen, die ihr in bestimmten Situationen braucht, zum Beispiel beim Essen, wenn ihr euch verabreden möchtet, oder wenn man einkaufen will.
Mit Freunden verabredet er sich einmal im Monat in Wolfenbüttel zum Kegeln.
Ich bin mit Oliver Bierhoff zum Gespräch verabredet.
„Ich will nicht, dass meine Tochter sich abends verabredet“, grollte Vater.
„Wahnsinnig oder betrunken“, wiederholte er, sonst hätte ich mich nicht auf neun Uhr morgens verabredet.
Für Anfang der Woche verabredete er sich mit DGB-Chef Michael Sommer zu einem Spitzentreffen im Kanzleramt.
Aber um 20.30 Uhr hat sie sich mit ihrem Liebsten verabredet.
Wir hatten uns mit dem jungen Schriftsteller nur auf ein Stündchen verabredet, daraus wurde ein ganzer Abend.
Die Frau am Telefon etwa hat alle ihre Künste und Hoffnungen verausgabt, um sich mit irgendjemandem für den Abend zu verabreden.
Es gibt aber die Möglichkeit, sich einfach nur mit anderen alleinstehenden älteren Menschen jeden Tag zum gemeinsamen Mittagessen zu verabreden.
Wir haben uns für einen Spaziergang verabredet.
Jemand besprühte den Bürgersteig an der Stelle, an der ich mich verabredet hatte, mit Wasser.
An diesem Tag hatte sie sich mit ihrer Tochter, ihrem Schwiegersohn und den beiden Enkelkindern zum Essen in dem Warenhaus-Restaurant verabredet.
Ich habe mich mit meiner Freundin vor dem Restaurant verabredet, weil sie nicht allein hineingehen wollte.
Er hatte sich mit seiner Schwester bei einem gemeinsamen Freund verabredet.
Die Mitglieder des Ponyclubs hatten sich zum Ausritt verabredet.
Die Klasse hat sich um 9 Uhr vor dem Museum verabredet.
Paul und Marie hatten sich zum Tanzen verabredet.
Wir haben uns um drei miteinander verabredet.
Vielen Dank für die Einladung, aber ich bin heute schon verabredet.
Er musste sich beeilen, weil er um drei Uhr mit seinem Chef verabredet war.
Er hatte sich mit einem Kollegen auf ein Bier verabredet, kam aber erst nach Mitternacht nach Hause.
Glaubst du, ich fahre los, bevor ich mich von dir verabschiedet habe?
Ich wollte mich noch verabschieden", sagte sie, trat auf ihn zu und nahm ihn in den Arm.
Der Besuch dauert etwa 20 Minuten. Der Nikolo verabschiedet sich, wird anschließend zum Ausgang begleitet.
Ich verabschiede mich dankend von meinem netten Museumsführer.
"Hannover umarmt Enkes Witwe Teresa. Die Stadt verabschiedet sich mit einer bewegenden Trauerzeremonie im Stadion von dem Torhüter."
Die junge Frau verabschiedete sich formvollendet von ihren Gästen.
Du hast dich aber auf eine unhöfliche Weise von deinem Freund verabschiedet.
Sophies Vater verabschiedete sich morgens von Frau und Töchterchen mit Küsschen und fuhr aus dem Eigenheim, in dem man es so sorglos und gemütlich hatte, zur Arbeit im Büro der Sparkasse.
Mit dem Heben des Arms zeigt er den Sieger des Kampfes an, ähnlich wie beim Boxen. Danach verabschieden sich die Ringer per Handschlag von ihrem Gegner, aber auch von dessen Coach in der Mannschaftsecke.
"Tschüss" oder "Tschau" ist inzwischen der übliche Gruß, wenn gute Bekannte sich verabschieden.
Das Paar verabschiedete sich noch einmal per Handschlag nach der Scheidung, und ging jeder für sich in eine andere Richtung.
Am Bahnhof haben wir uns voneinander verabschiedet.
Betroffenheit herrsch allemal, wenn sich einer aus der Runde für immer verabschiedet.
Seit einiger Zeit verschlechtert sich die Bildqualität immer mehr und ich denke, dass unser Fernseher sich demnächst endgültig verabschieden wird.
Fischer hatte Mitte 2006 sein Bundestagsmandat niedergelegt und sich damit aus der Bundespolitik verabschiedet.
Der VfB Stuttgart hat sich nach der Krise in der Fußball-Bundesliga nun auch aus dem DFB-Pokal verabschiedet.
Am Beten halten sogar viele von denen fest, die sich von der Kirche längst verabschiedet haben.
Es gibt aber noch andere Ursachen, die User zum Aussteigen bringen: Dave etwa hat sich von Facebook verabschiedet, weil «mich dieser Dreck nicht mehr interessiert und ich mir fast zwei Jahre meines Lebens mit dieser Sucht versaut habe. Kontakte entstehen durch gemeinsame Interessen, nicht aber durch Mausklicks».
Nach der Entlassung durch Regierungschef Peter Harry Carstensen (CDU) haben die SPD-Minister der Großen Koalition in Schleswig-Holstein ihre Büros geräumt. Carstensen hatte seiner Stellvertreterin 24 Stunden Zeit gegeben, um sich aus ihren Ämtern zu verabschieden.
Das Zauberer-Duo hat sich gut fünf Jahre nach der Tiger-Attacke vom Show-Business in Las Vegas verabschiedet.
Titelverteidiger Zenit St. Petersburg hat sich schon im Achtelfinale des UEFA-Pokals verabschiedet, zwei ukrainische Mannschaften bleiben hingegen im Rennen.
Hast du dich endlich von deinem alten Fernseher verabschiedet?
Das Gymnasium verabschiedet sich von den alten Möbeln aus der "Grauen-Maus-Zeit".
Wir müssen uns rigoros von lieb gewonnenen Dingen verabschieden."
Wir müssen uns von dem Bild verabschieden, dass ein Lehrer alles können muss.
Man sollte sich von dem Gedanken verabschieden, dass es in der Nationalmannschaft einen knallharten Konkurrenzkampf unter Egoisten gibt.
Laut Deutschem Aktieninstitut hat sich seit 2001 ein Viertel der Privatanleger von Aktien verabschiedet.
Labbadia gegen Jensen. Von ihren Oberlippenbärten haben sich beide mittlerweile verabschiedet.
Westphal verabschiedet sich wegen seines BWL-Studiums ins westfälische Münster.
Eine rund 35 Mann starke Delegation des SC Neudörfl verabschiedet sich um die Mittagszeit ins Trainingslager nach Side (Türkei).
Die Modemesse Bread & Butter kommt nach Berlin zurück. Zuvor in Köln und Berlin beheimatet, hat sich die Messe nach drei Jahren aus Barcelona verabschiedet.
Während das Parlament sich in den Osterurlaub verabschiedet hat, laufen in den Parteizentralen und den von ihnen beauftragten PR-Büros die Vorbereitungen für den Bundestagswahlkampf auf Hochtouren.
Jetzt verabschiedete sich der Marketingleiter in den wohlverdienten Ruhestand.
Die Schauspieler winken - und verabschieden sich zur Party.
Gnadenlose SG siegt mit Differenz von 74 Punkten. Frauen verabschieden sich standesgemäß nach oben.
Der 26-Jährige griff sich ans Knie und verabschiedete sich in die Kabine.
Kapitän Thomas Hitzlsperger und Co. verabschiedeten sich mit Blick auf das morgige Bundesliga-Spiel gegen den 1. FC Nürnberg müde nach Hause.
Der Titelverteidiger aus den USA war so perplex, dass er im Becken sogar die Gratulation an seinen auf der Nebenbahn schwimmenden Konkurrenten vergaß und sich wortlos zur Vorbereitung auf das Schmetterling-Halbfinale verabschiedete.
Mit der Rückgabe der letzten Kaserne haben sich die britischen Streitkräfte gestern endgültig aus Osnabrück verabschiedet.
Die Sonne verabschiedet sich in Deutschland vorübergehend.
Während sich im Westen die prägnanten Wintersternbilder verabschieden, tauchen im Osten mit Löwe und Jungfrau die lichtschwächeren Frühlingssternbilder auf.
Sobald der Regen sich verabschiedet hatte, strömten die Massen in die Innenstadt.
Die gute, alte Schallplatte verabschiedet sich auf Raten. In diesem Jahr werden in Deutschland erstmals mehr Compact Discs als herkömmliche Langspielplatten verkauft.
Das schelmische Funkeln in den Augen und das breite Lächeln sind geblieben, die Haarpracht hat sich im Lauf der Zeit verabschiedet.
«Das viele Glück des vergangenen Winters hat sich längst verabschiedet», sagt Cheftrainer Markus Cramer, «und nun ist auch noch einiges an Pech hinzugekommen.»
Gegenüber, am Westhimmel, verabschieden sich nun die letzten Wintersternbilder Fuhrmann, Zwillinge und Kleiner Hund.
Die Toleranz, so betonte der Redner, darf sich hier zu Lande nicht verabschieden.
Am deutschen Rentenmarkt hat sich der Siebenprozentsatz verabschiedet.
Er will die Gesellschaft verändern.
Der Gottesdienst stand unter dem Motto "Viele kleine Leute können das Gesicht der Welt verändern ...".
Der Verein möchte auch im Sinne der Vorbeugung das allgemeine Gesundheitsbewusstsein verändern.
Es heißt, dass Ausdauersportler mit diesem Medikament ihr Blut verändern, um sich einen Vorteil zu verschaffen.
Wer nicht wählen geht, kann auch nichts verändern.
Man weiß, wie sehr Sprache zur Verbreitung politischer Meinung verwendet, verändert und missbraucht werden kann.
Aus Sicherheitsgründen sind im Erlebnispark jetzt einige Attraktionen völlig verändert.
Ich würde in meinem Heimatdorf verändern, dass es hier einen Media-Markt gibt.
Jedes Brautkleid ist eine in Handarbeit entstandene Einzelanfertigung aus reiner Seide und kann mit wenigen Handgriffen verändert werden - aufwendiger für die Zeremonie und bequemer für das Fest.
Bernd Schulz erliegt der Faszination des Lichtes und fasziniert mit einer eigenen Art der Lichtkunst. Er verändert Räume, Gebäude nachts mit Lichtkegeln.
Das Projekt wurde in den Grundzügen nicht verändert.
Es ist geplant, die Produktionsanlagen mit einer Millioneninvestition technisch zu verändern.
Die Gewerkschaften würden sich gezwungen sehen, ihre Tarifpolitik wesentlich zu verändern.
Dieses Erlebnis hat ihn total verändert.
Die Finanzkrise wird die Motorwelt grundlegend verändern. Dieses Signal setzt der Genfer Autosalon vom 5. bis 15. März.
Pilates-Training verändert den Körper, verbessert die Haltung und kräftigt die Muskulatur.
Das Web ist keine virtuelle Nebenwelt mehr, es hat den Lebensstil vieler Menschen verändert.
Licht verändert bei längerer Lagerung die Farbe des Weins.
Experimente lassen vermuten: Das Langzeitgedächtnis verändert die Aktivität von Erbträgern.
Die "intelligenten" Haushaltsroboter werden unseren Alltag verändern.
Unser Raumgefühl wird durch Neue Medien permanent beeinflusst und verändert.
Der Arzt der Neuraltherapie untersucht den Patienten nach sogenannten Störfeldern, also Zonen im Bindegewebe, die durch Narbenbildung oder chronische Entzündungen so verändert sind, dass sie im elektrochemischen Steuerungsprozess dauernd stören.
Wird (es) ihn verändern, dass er nun Verantwortung für eine Familie hat?
So, wie es die Tour de France verändert hat, dass die Einschaltquoten wegen der Dopingskandale in den Keller gingen, läge in einem solchen TV-Boykott eine gewisse Macht: Stell dir vor, es sind Olympische Spiele - und keiner schaut zu!
Ein Vollbart oder eine Uniform kann einen Mann enorm verändern.
Die neue Frisur und die andere Haarfarbe haben Petra vorteilhaft verändert: Ihr Gesicht wirkt schmaler, sie sieht jünger aus.
Manche Kunden bevorzugen unauffällige Brillen, die das Gesicht kaum verändern.
Das nach dem Hamburger Brand 1842 vom Alsterarkaden-Baumeister Alexis de Chateauneuf meisterlich im gotischen Stil gestaltete Kirchenschiff wird durch den architektonischen Fremdkörper stark verändert.
Das Zimmer ist durch die neuen Gardinen ganz verändert.
Hortensien können im Laufe des Sommers ihre Farbe verändern.
Das Wort „Willkür“ hat seine Bedeutung verändert.
Ständig verändern die riesigen Flüsse ihren Lauf.
Quarz verändert seine Größe bei Temperaturschwankungen nur minimal.
An diesem Text können die Teilnehmer nach Herzenslust die Schrifttypen verändern.
Klaus Wilhelm Rensch erklärte den Besuchern, was seine Firma an der Orgel verändert hat.
Ich werde an meiner Lebens- und Arbeitsweise nichts verändern.
An der Konstruktion des Daches wird nichts verändert.
Auf der integrierten Bühne ist Platz für Theateraufführungen oder kleine Orchester. Und sogar Kinoaufführungen sind weiter möglich. "Am Vorführraum ist so gut wie nichts verändert", sagt Träger.
Und was wollen Sie an den Werkstoffen verändern?
Voraussetzung sei bei allen Strategien allerdings, dass die Raucherin grundsätzlich etwas an ihrem Verhalten verändern will.
Wer hat am Thermostat die Einstellung auf 23 Grad verändert?
Der Fraktionswechsel einiger Abgeordneter hat die Mehrheit der Regierungsparteien von sechs auf zwei Stimmen verändert.
Mira ist ein roter Riese der Spektralklasse M in 200 Lichtjahren Entfernung. Sie verändert während einer Periode von etwa 331 Tagen ihre Leuchtkraft um einige Größenklassen.
Normalerweise besitzt jeder Mensch ein Genom mit 46 Chromosomen. Während der Schwangerschaft kann es allerdings zu Genommutationen kommen, die diese Zahl verändern.
Seitdem die Techniker den Reifendruck verändert haben, erreicht der Wagen eine höhere geschwindigkeit.
Gedreht wurde in Stop-Motion, einer Technik, bei der die Plastilin-Figuren für jede Einstellung um Millimeter verändert werden.
Ich sehe es doch, die Distanz zwischen den Kugeln ist um 5 mm verändert.
Experten bescheinigen ihr: Sie hat ein außergewöhnliches Stimmpotenzial für ihr Alter, das ihr ermöglicht, ihre Stimmlage um ca. zwei Oktaven zu verändern.
Chowdry ist 75 und hatte als letztes Meisterstück die klassische Kampfdauer von dreimal drei Minuten auf fünfmal zwei Minuten verändert.
Nach Bürgerprotesten hat man aber die Größe und Form des Maria-Montessori-Schulhofes auf dem Gelände auf 950 Quadratmeter verändert.
Er hat sich sehr verändert.
Die Freizeitbedürfnisse haben sich verändert.
Als der Schriftsteller 1947 aus der Emigration zurückkehrte, hatte sich seine Heimatstadt, hatte sich Deutschland verändert.
Das eben ist ja das Elend jeder Beobachtung, dass sich der beobachtete Gegenstand durch das Beobachtetwerden verändert.
Inzwischen hat sich die Situation für Houeida völlig verändert, sie hat die deutsche Staatsangehörigkeit und kann sich ein Leben im Libanon nicht mehr vorstellen.
Dieses idealistische Menschenbild, dass der Mensch sich verändert, wenn nur die Lebensbedingungen geändert werden, war unrealistisch.
Bei manchen Dingen habe ich mich null verändert, obwohl ich es mir vielleicht wünschen würde", sagt sie. "Ich kann mit Kritik des Regisseurs schlecht umgehen, wenn ich mich total verausgabt habe. Ich bin auch ein Perfektionist."
Mit der Situation hat sich die Perspektive verändert.
Personell wird sich im Rathaus in den kommenden Wochen allerhand verändern.
Bei hohen sommerlichen Temperaturen können sich die Schokoladenpralinen im Aussehen verändern: Es bildet sich ein grauer Belag.
Was meinen Sie: Haben sich die Verhältnisse eher positiv oder zum Nachteil verändert?
Ich denke, dass ich im letzten halben Jahr sehr gereift bin. Dass ich sehr viel dazugelernt und mich auch zum Positiven verändert habe.
Demnach hat Österreich selbst mit nunmehr 92 Toten die meisten Opfer zu beklagen; die Zahl der Opfer aus Deutschland veränderte sich von 42 auf 37.
Nach den Messungen in den beiden Schwimmbädern würde das bedeuten, dass pro Kilometer sich die Lufttemperatur um 1 Grad verändert.
Auch in Hessen hat sich die Arbeitslosigkeit im letzten Monat kaum verändert.
Bei einer längeren Fahrt auf der Autobahn verändert sich der Reifendruck.
Seit 2003 sei der Polizeibestand um 94 Stellen aufgestockt worden, die Kriminalitätsraten hätten sich in dieser Zeit aber nicht wesentlich verändert.
Der Vermögenshaushalt verändert sich von rund 3,07 Millionen auf 3,4 Millionen Euro.
Nach einer Bahnkorrektur veränderten sich die Werte für die elliptische Umlaufbahn auf 1836,8 km bzw. 57,6 km.
Der Deckungsgrad hat sich gegenüber dem Vorjahr von 113,4 Prozent um minus 21,7 Prozent verändert.
Die zehn Vereine, die nach der Hinserie die Plätze eins bis zehn in der Tabelle innehatten, stehen noch immer dort, haben sich um maximal zwei Ränge verändert.
Nachdem ich ein paar Jahre für ein Unternehmen gearbeitet hatte, wollte ich mich beruflich verändern.
"Nach zehn Jahren möchte ich mich verändern." Auf der Suche nach neuen Herausforderungen ließ sich der Geistliche in die Pfarrgemeinde von Sankt Martin, Neutal und Landsee versetzten.
Der Fußballklub verliert zwei wichtige Spieler: Frank Müller wechselt nach München, und auch Peter Schmidt will sich verändern.
Vor wenigen Wochen hat sich Jaecki Schwarz auch räumlich verändert. Er ist umgezogen - in eine gemütliche Drei-Zimmer-Wohnung in Berlin.
Die Leiterin des Einwohneramtes hat das Arbeitsverhältnis per 30. Juni gekündigt, um sich beruflich und privat zu verändern.
Weil unsere Wohnung zu klein geworden ist, wollen wir uns verändern.
Verbessern Sie mich bitte, wenn ich Fehler mache.
Der Nachrichtensprecher, der ein falsches Datum genannte hatte, verbesserte sich am Ende der Sendung.
Wenn du mich ständig verbesserst, bekomme ich Angst zu reden.
Hans wurde bei seinem Bericht laufend von Gerda unterbrochen und verbessert.
Im Deutschunterricht wurden die Schüler gebeten, einander zu verbessern.
Das Ehepaar fiel einander immer wieder ins Wort und verbesserte sich ständig gegenseitig.
Beim Italienischlernen verbessern meine Freundin und ich uns gegenseitig.
Vielleicht kannst du mir bei dieser Gelegenheit auch die eine oder andere Stelle stilistisch verbessern.
Hast du schon deine Mathearbeit verbessert?
Wenn die Mädchen tanzen, sehe ich ganz genau hin und verbessere sofort jeden Fehler.
Ich wäre dir dankbar, wenn du den Entwurf durchlesen und die Kommafehler am Rand mit Bleistift verbessern würdest.
Meine Aufsätze werden immer von einem Kollegen verbessert.
Erst wenn dein Diktat verbessert ist, kannst du spielen gehen.
Die Frauen kommen aus zehn verschiedenen Ländern. Sie eint ein gemeinsamer Wunsch: Sie möchten ihr Deutsch verbessern, sich berufliche Zusatzqualifikationen aneignen und eine Arbeit in Deutschland finden.
Es gibt Texte, die sind so schön, die kann man gar nicht verbessern.
Als junger Mann wollte ich die Welt verbessern.
Die Firma kann nur dann ihre führende Rolle im Bereich der Büroautomatisierung behaupten, wenn sie ihre Technologie verbessert.
Der Direktor der Stiftung Wissenschaft und Politik meint, dass klare Worte das Verhältnis zwischen beiden Staaten verbessern könnten.
Seine Ausdauer, seine Schlagkraft und seine Schnelligkeit verbesserte er zusehends, so dass dieser Erfolg nur eine Frage der Zeit war. Sein Debüt lieferte der junge Sportler beim Int. Meeting 1996 in Buchs.
Ein europäisches Schulobstprogramm soll die Ernährungsgewohnheiten rheinland-pfälzischer Schulkinder verbessern.
Die eigenen Bewegungen werden nach Angaben des Bildungswerks Sport durch Geist und Körper kontrolliert, Pilates-Training verändere den Körper, verbessere die Haltung und kräftige die Muskulatur.
Generell muss aber die Kinderbetreuung verbessert werden.
Die Spielkultur ist sichtbar verbessert, die "Königsblauen" agieren schnell nach vorn.
Kahn merkt, dass die Stimmung kippt, und es verbessert seine Laune nicht, dass er derzeit nur Bälle hält, die haltbar sind.
Hat es seine Lebensqualität nicht deutlich verbessert, dass er mit seiner Behinderung umzugehen gelernt hat?
An diesem Lehrgang teilzunehmen, würde deine Berufsaussichten wesentlich verbessern.
Mit phosphatfreien Waschmitteln wollen die Hersteller ihr Image verbessern.
Die neue Landesbank will durch Bündelung der Kräfte die Zentralbankleistungen für die Sparkassen weiter verbessern.
Er verwies auf die Änderung des Insolvenzrechts vor einigen Jahren, durch die die Fortführung von Unternehmen aus einem Insolvenzverfahren heraus deutlich verbessert worden ist.
Im Golf hat er sein Handicap gerade auf 20 verbessert, und auch im Alfa-Cup machte der Motorsportfan als Gastfahrer keine schlechte Figur.
Hart betroffen hat der rapide Preisverfall die karitativen Organisationen, die ihre Budgets über Straßensammlungen verbessern.
Die wiederholte Verwendung von Mehrwegverpackungen würde die ökologische Bilanz erheblich verbessern.
Sie meint, dass zusätzliche Nachhilfestunden ihre Chancen auf ein gutes Prüfungsergebnis verbessern würden.
Die Bilanzsumme erhöhte sich auf 186,1 Millionen Franken, der Bruttogewinn konnte um 6,4 Prozent auf 1,8 Millionen Franken verbessert werden.
Furchtlos ins Wasser springen; drauflosballern; die 50-m-Marke 1,22 Sekunden schneller erreichen als Phelps bei seinem Weltrekord am Freitag; kämpfen; durchhalten; anschlagen. Schon ist Phelps besiegt und dessen Weltrekord um eine halbe Sekunde verbessert. Klingt einfach, nicht?
Studenten, die mit dem Gedanken spielen, in den Staatsdienst zu gehen, werden möglichst lange studieren, um ihren Studienabschluss um „ein paar Hundertstel hinter dem Komma“ zu verbessern.
Über 200 Meter Freistil verbesserte die Schwimmerin ihre persönliche Bestzeit von 1:57,96 Minuten auf 1:57,73 Minuten.
Die für die Niederlande startende Kenianerin Lornah Kiplagat (32) hat bei der Straßenlauf-WM in Debrecen (Ungarn) den Weltrekord über 20 Kilometer auf 1:03:21 Stunden verbessert.
Kurz vor der Halbzeitpause konnte die Heimmannschaft von 0:2 auf 1:2 verbessern.
Die Chancen haben sich wesentlich verbessert.
Im Einzelhandel haben sich die Aussichten trotz des viel versprechenden Jahresauftakts nicht verbessert.
Den Ärzten zufolge hat sich der Gesundheitszustand des Politikers in den vergangenen Tagen kontinuierlich verbessert, so dass die Akutbehandlung abgeschlossen werden konnte.
Die medizinische Versorgung für asthmakranke Kinder hat sich im Vergleich zu einer Studie aus dem Jahr 2000 jedoch insgesamt verbessert.
Im Rathaus scheint die Konzeptionitis kein Ende zu nehmen. Derweil warten in den Stadtteilen die Bewohner, dass sich konkret vor ihrer Haustür etwas verbessert.
Die Chancen für eine Rückkehr aus der Arbeitslosigkeit in die Beschäftigung verbessern sich mit zunehmendem Kräftebedarf.
Der ADAC sieht bei den deutschen Wagen eine "Zweiklassengesellschaft", denn die teuren Marken Audi, BMW und Mercedes haben sich in puncto Pannensicherheit weiter verbessert.
Durch den verstärkten Bau moderner Kläranlagen wird sich die Grundwasserqualität weiter verbessern.
Mit dem neuen Medikament wird sich Ihre Lebensqualität deutlich verbessern.
Für die Vogelsberger Landkinder hat sich durch die vier Gesamtschulen und sechs Förderstufen die Möglichkeit erheblich verbessert, in der Nähe des heimatlichen Dorfes an weiterführender Bildung teilzunehmen.
Die Schulbehörde erklärte, der Zustand des Jungen habe sich über Nacht "leicht" verbessert.
Die Versorgung der Rheumapatienten hat sich gegenüber den vergangenen Jahrzehnten deutlich verbessert.
Kamen 1975 auf 100 Betreuer noch 165 Patienten, so hat sich die Zahl auf 119 verbessert.
Auch in Frankfurt verbesserten sich im Tagesverlauf die Aktienkurse.
Die Erwartungen der Experten für die nächsten sechs Monate haben sich, ausgehend von einem tiefen Niveau, leicht verbessert.
In Deutschland lag die Impfquote bei zweijährigen Kindern zwischen 1996 und 2003 jedoch konstant bei nur etwa 70 Prozent. Seitdem hat sich die Impfrate nach Angaben des Robert Koch-Instituts zwar verbessert, sei jedoch für eine Eliminierung der Masern noch längst nicht ausreichend.
Dank der modernen Therapie hat sich die Überlebenszeit der Leukämiepatienten um Jahre verbessert.
Der Ertrag verbesserte sich von 65,4 auf 67,6 Mio. Euro.
Der Marktanteil verbessert sich leicht auf 2,7 v.H.
Die Autorin kommt zu dem Ergebnis, dass sich die Lebensqualität in der Welt bis zum Fünffachen verbessert hat.
In Chemie hat sich die Schülerin im vergangenen Halbjahr um eine ganze Note, nämlich von 3 auf 2 verbessert.
Reintraut Rattay (LG) verbesserte sich im 3000-Meter-Lauf um fast 20 Sekunden auf 13:56,98 min.
Siegmund Küster vom Lauftreff des TV Klein Ilsede verbesserte sich in vier Disziplinen gegenüber der vorjährigen Meisterschaft.
Die TSV Burgdorf II besiegte den MTV Eyendorf mit 34:26 und verbesserte sich auf Platz 2 der Tabelle.
Durch den Umzug in das neue Gebäude hat sich das Institut räumlich sehr verbessert.
"Felix hat sich um drei Minuten verbessert, das ist wirklich toll", lobte Marcus Novotny, obwohl er mit einer Zeit von 21:77 "nur" auf den sechsten Platz kam.
Wir können alles verspielen oder uns als echte Männer erweisen und uns verbessern.
Die Familie hat sich enorm verbessert: Lebte sie vorher in einer winzigen Zweizimmerwohnung, hat sie jetzt vier Zimmer zur Verfügung.
Die SPD konnte sich um drei Prozentpunkte auf 30 Prozent verbessern, hat damit erstmals seit vier Jahren die Nase wieder vorn.
Auf der Beliebtheitsskala zwischen plus fünf und minus fünf hat sie sich von 1,8 auf 2,4 verbessert.
Frau Schön will kündigen, weil sie sich finanziell um 300 Euro verbessern kann.
Natürlich muss er sich technisch noch weiterentwickeln und sich in allen Bereichen verbessern.
Russel ärgert sich, dass sein Bruder ihm auch noch die Zigaretten verbietet.
Das Gesetz von 1950 verbietet den meisten Geschäften in England und Wales die Öffnung an Sonntagen.
Aber wie soll man einem Vogel das Singen verbieten?
EU verbietet den Bauern die hochgiftigen Pestizide.
Ein Halteverbotsschild verbietet hier das Ausladen der Waren.
Eine gesetzliche Bestimmung verbietet vergleichende Werbung.
Der Frau wurde eine Wiedereinreise in die Bundesrepublik von den Behörden verboten.
Krachmachen ist verboten, grillen hingegen erlaubt.
Die Eltern hatten verboten, dass das Mädchen die Oma besuchte.
Es ist daher zulässig, wenn ein Vermieter es im Mietvertrag ausdrücklich verbietet, dass Wildtauben gefüttert werden.
Der Mann wollte vor dem Verwaltungsgericht Braunschweig erreichen, dass das Bundesamt für Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit einem Agrarunternehmen verbietet, die gentechnisch veränderten Samen etwa 800 Meter von seinen Bienen entfernt auszusäen.
Nach Angaben der Kreisverwaltung gilt im Landschaftschutzgebiet eine Verordnung aus dem Jahr 1990. Die verbietet es, "Hunde frei laufen zu lassen".
Sie können nicht verbieten, dass wir dich lieben, dass wir für die Freiheit kämpfen, dass wir dich nicht vergessen.
Der Schwager verbietet ihm wegen seines Verhaltens das Haus.
Wir lassen uns nicht mehr einsperren und den Mund verbieten.
Der Oberbürgermeister sagt, in Sachen Kulturreferent verbiete man ihm das Maul.
Wenn die mir das Wort verbieten wollen, müssen sie sich eine gute Begründung einfallen lassen.
Die militärische Bedrohung verbietet einen Truppenabzug im Krisengebiet.
Die gegenwärtige politische Situation verbietet den Besuch des Konzertes.
Zwar verbieten die kühlen Witterungsverhältnisse die Außenarbeiten, unter anderem auch das Aufbringen von Putz, doch im Inneren der Gebäude zeigen die immensen Fortschritte, dass das Ziel, im Mai fertig zu sein, nicht utopisch ist.
Die erneut aufgetretenen technischen Probleme verbieten (es), dass wir mit den Tests aufhören.
Das Verständnis des freien Abgeordneten verbietet es, dass es eine Instanz gibt, die genau nachrechnet, was er wann macht.
Der Grundsatz der Vertraulichkeit und Neutralität verbietet, dass das IKRK [Internationales Komitee vom Roten Kreuz] vor einem Gerichtshof als Zeuge auftritt.
Die Situation der Arbeitslosen verbietet es, noch mehr Zeit mit Abwarten zu verlieren.
Der Mangel an Nahrung und Trinkwasser verbot (es), die Expedition noch länger fortzusetzen.
Der weißrussische Präsident Alexander Lukaschenko hat die oppositionellen Freien Gewerkschaften verboten.
Das Bundesverfassungsgericht darf nach Artikel 21 des Grundgesetzes Parteien verbieten, die darauf ausgehen, die freiheitliche demokratische Grundordnung zu beeinträchtigen oder zu beseitigen.
Der Präsident der Technischen Universität (TU) in Berlin, Hans Jürgen Ewers, hat eine Ausstellung über „Verbrechen der Wehrmacht in Jugoslawien 1941 – 1944“ verboten.
Maier erinnerte daran, dass die Gewerkschaften am 2. Mai 1933 von den Nazis verboten wurden.
Minister suchen neue Wege gegen die NPD. Kann man der Partei die Gelder kappen, auch wenn sie nicht verboten ist?
Wie viel Geld verbrauchen Sie monatlich für Miete, Heizung, Strom und Telefon?
Allein in der Bundesrepublik verbraucht die chemische Industrie jährlich drei Millionen Tonnen Chlor und Brom für die Herstellung von 4,6 Millionen Tonnen Pestiziden.
Ein Auto verbraucht etwa 200 Mal mehr Energie als ein Elektro-Rad.
Ein Fisch in einem Schwarm verbraucht weniger Sauerstoff, als wenn er allein schwimmt.
Wir verbrauchen wenig Strom und Wasser.
Das deutsche Verfahren verbraucht nur ein Fünfzigstel der Energie, die Amerikaner und Russen für ihr Verfahren benötigen.
Laufen verbraucht viele Kalorien.
"Ich gehe davon aus, dass der Bedarf an neuen Golfplätzen jetzt befriedigt ist", erklärt die Ministerin den Trend. Für neue Siedlungen und die notwendigen Freiflächen wurden 2008 gut zehn Prozent weniger Landschaft verbraucht.
Die 800 Euros an Wechselgeld an den beiden Glasausgabestellen waren schnell verbraucht, weil viele Gäste mit großen Scheinen zahlten.
Obwohl seine Masse nur etwa zwei Prozent des Körpergewichts ausmacht, verbraucht das Gehirn gut die Hälfte der täglich mit der Nahrung aufgenommenen Kohlenhydrate, und unter Stress steigt dieser Bedarf gewaltig.
Unsere Heizung ist energiesparend, sie verbraucht wenig.
Viel Raum wird für Golf- und Tennisplätze, Teichanlagen und große Grünflächen verbraucht.
39 Prozent kostbares Trinkwasser werden zum Duschen, 30 Prozent für die Toilette und 13 Prozent zum Wäschewaschen verbraucht. (Mannheimer Morgen, 02.10.2007
Wir haben unsere ganzen Ersparnisse dafür/dazu verbraucht, ein Einfamilienhaus zu kaufen.
Mein Auto verbraucht 3 Liter/wenig.
Die Amerikaner sparen nicht genug; sie verbrauchen zu viel, etwa fünf Prozent mehr als sie produzieren.
Auf der anstrengenden Bergetappe hatten viele Radrennfahrer ihre Kräfte völlig verbraucht.
Die Koalitionsparteien hatten ihre Gemeinsamkeiten in acht Regierungsjahren verbraucht.
Pflanzen verbrauchen Kohlenstoff und produzieren Sauerstoff.
Der Hausbau hat unsere Ersparnisse verbraucht.
Lebensmittel, die nicht ganz verbraucht werden, gut verschlossen im Kühlschrank aufbewahren.
Die fossilen Energieressourcen werden bald verbraucht sein. Da ist es wichtig, sich nach anderen Möglichkeiten der Strom- und Wärmegewinnung umzusehen.
Unsere Kinder verbrauchen viel Schuhwerk.
Um das Warnsystem voranzubringen, muss Projektleiter Jörn Lauterjung vom GFZ noch immer alle sechs Wochen nach Indonesien fliegen. Drei Reisepässe hat er dafür bereits verbraucht, sie sind randvoll mit Stempeln.
Deine Autoreifen sind schon ziemlich verbraucht, du musst sie unbedingt auswechseln.
Forscher vergleichen das mit einem Schnürsenkel, den Plastikringe am Ende vor dem Zerfransen schützen - bis die als Endteile dienenden Schutzringe selbst in winzigen Schritten abgenutzt und verbraucht sind.
Anngret verband den Ellenbogen des Doktors.
Yank ist aus dem Sattel gefallen – genau auf die verletzte Schulter. Die Wunde fing an zu bluten, sodass ich ihn ganz neu verbinden musste.
Der Tierarzt hat den verletzten Hund verbunden.
Der Sanitäter hat die Wunde verbunden.
Je nach Geschehen erhält der Betroffene noch am Einsatzort eine Erstversorgung, wird verbunden, geschient oder bekommt etwas gegen die Schmerzen.
Endlich kam Silke zurück vom Arzt. Ihr verletzter Finger war frisch verbunden.
Der Unfallarzt hat dem Autofahrer das verletzte Bein verbunden.
So gut es ging, hatte er sich seine Verletzungen selbst verbunden.
Er hat der Katze die verletzte Pfote mit einer Mullbinde/mit einem Streifen Stoff verbunden.
"Sie haben mich beschimpft und bedroht; sie haben mir die Augen verbunden, mir zweimal einen Plastiksack über den Kopf gezogen, bis ich keine Luft mehr bekam; sie haben mich am Schlafen gehindert und mich gezwungen, Liegestütze zu machen."
Verbinden Sie mich bitte mit Herrn Direktor Meyer!
Hier ist die Zentrale. Ich verbinde Sie mit der Abteilung Öffentlichkeitsarbeit.
Hier ist Michael Meyer. Können Sie mich bitte mit Nummer 423 verbinden?
Soll ich Sie mit Zimmer 24 verbinden?
Sicherheitshalber rief er im Museum an. Er wurde mit dem Leiter der "römischen Sektion" verbunden, und siehe da: Der Fachmann schwärmte: "Der 'Odenbacher Merkur" ist eines unserer Highlights." Er stehe in einer großen Vitrine.
Mit wem bin ich verbunden?
Hier spricht ein durchreisender Delegierter des Zentralkomitees jüdischer Yankees, verbinden Sie mich bitte mit Ihrer Tochter.
Ich rief das Bauunternehmen an. Irene Hözlein verband mich. Irgendwie muss ich immer lachen, wenn die Sekretärinnen sagen: „Ich verbinde Sie.“ Ich frage dann: „Mit Mull oder Pflaster?“ Ich wurde verbunden.
Ich möchte Herrn Müller sprechen. Würden Sie mich bitte verbinden!
„Ich möchte Herrn Müller sprechen!“ – „Einen Moment, ich verbinde.“
Eine vorzügliche Autostraße verbindet Caracas mit La Guarira.
Die neue U-Bahn verbindet das Zentrum mit den wichtigsten Vororten.
Die Herleshauser überqueren die Brücke, die sie seit dem 23. Dezember 1989 wieder mit ihren Nachbarn in Lauchröden verbindet.
Alarmanlagen verbinden die Bewohner mit dem nächstgelegenen Armeeposten.
Die drei Straßen werden durch die Hasenholzer Allee mit der Eisenacher Straße verbunden.
In der Katzenabteilung warten drei liebevoll hergerichtete Zimmer, die durch eine Klappe mit einem Freigehege verbunden sind.
Der Radweg, der diese Straße mit der Eisenacher Straße verbindet, erhält den Namen Trappenfelder Weg.
Seit dem vorigen Jahrhundert hatte eine steinerne Brücke die beiden Dörfer verbunden.
Die Norddeutsche Hansestraße verbindet Mecklenburg und Schleswig-Holstein.
Ein gut ausgebautes Straßennetz verband alle Reichsteile miteinander.
Fünf Interregio-Züge (IR) werden die Städte Köln und Berlin, München und Leipzig miteinander verbinden.
Über 6.000 markierte Wanderwege verbinden Rhön, Rennsteig und Schwarzatal miteinander.
Ich verbinde mit diesen Namen und Begriffen nichts.
"Mit dem Namen Rheinland-Pfalz verbinden hier viele nur die Pfalz und vielleicht noch das Rheinland", resümiert sie. Und Letzteres bedeute für viele nicht Koblenz oder die Loreley, sondern Nordrhein-Westfalen.
Man frage einmal normale Leute, was eigentlich die "Braunschweiger Schule" sei. Mindestens sechzig Prozent, schätzen wir mal, werden diesen Begriff nicht mit den besten Bauten Braunschweiger Architekten verbinden.
Das deutsche Tischtennis wird mit zwei Namen verbunden: Jörg Roßkopf und Steffen Fetzner. 1989 löste das Doppel durch den Gewinn des WM-Titels in Dortmund einen Boom aus.
Mit dem Markennamen Steiff ist der Begriff «Knopf im Ohr» eng verbunden: Seit 1904 tragen die Steiff-Produkte am linken Ohr den legendären Knopf, der sie von anderen Produkten schon auf den ersten Blick unterscheiden soll.
Was verbinden Sie mit dem „C“ im Namen Ihrer Partei?
Meist ist der Begriff "Stress" mit etwas Negativem, einer Belastung, Störung oder Überlastung verbunden.
Pawlowa, Nurejew, Baryschnikov - ihre Namen sind eng mit dem Mariinsky-Ballett verbunden.
Mit seinem Namen ist die Veranstaltung untrennbar verbunden.
Sanfter Tourismus und das Aartal sind zwei Begriffe, die untrennbar miteinander verbunden sind.
Franken, Fastnacht und Veitshöchheim sind heute untrennbar miteinander verbunden.
Wir verbinden jetzt häufiger das Praktische mit dem Schönen.
Diese Terroristen verbinden radikale Parolen mit religiösen Sprüchen.
Herr Müller verbindet seine Urlaubsreisen häufig mit Kundenbesuchen.
Ein Schaufensterbummel wird öfters mit einem Kaffeehausbesuch verbunden.
Um 19.11 Uhr startet die Veranstaltung, die zusätzlich mit einer Ehrung verbunden ist.
Er verband seine Antwort mit einer Gegenfrage.
Diese Bewerber verbinden Intelligenz mit Anpassungsvermögen, hoher Motivation und der Beherrschung von Fremdsprachen.
Der PC Presario soll gute Ausstattung mit attraktivem Preis verbinden.
Das neuartige Waschverfahren verbindet ausgezeichnete Qualität mit niedrigen Kosten.
"Rota" - so heißt die Arbeit des Künstlers Carsten Nicolai - verbindet Kunst mit Technik.
Seine Musik verbindet anspruchsvollen Pop mit akustischen Elementen eines Liedermachers, dazu kommt etwas Country-Sound und je nach Stimmung auch mal eine Prise Blues.
Die Interessenten ordern mit dem Q7 ein mächtiges Fahrzeug, das hoch entwickelte Technik mit dem Luxus der Oberklasse verbindet.
Der 18-jährige Georg interessiert sich vor allem für weit entfernte Sterne und Planeten. Diese Leidenschaft verbindet ihn mit seinem früh verstorbenen Vater.
Handelsbeziehungen verbinden uns mit über 130 Ländern.
"Mit der AWO verbindet die "Lebenshilfe" eine jahrelange Zusammenarbeit", erläuterte Volker Kurz, Leiter der offenen Hilfe.
Ihn verbindet (es) eng mit seiner Frau, dass sie die gleichen Interessen haben.
Uns verbindet (es) mit unseren Freunden, die Natur und klassische Musik zu lieben.
"Mich verbindet mit den meisten Kämpfern hier schon eine jahrelange Freundschaft", begründet er, warum er nach zwei Jahren in Speyer nun für die Blau-Schwarzen antritt.
Uns verbindet eine Freundschaft fürs Leben.
In diesen Jahren ist jenes ungewöhnliche Vertrauensverhältnis entstanden, das beide Politiker miteinander verbindet.
Der Maurer hat Kalk, Wasser und Sand zu Mörtel verbunden.
Der kleine Johannes verband beim Lesen mühsam Buchstaben zu Wörtern.
Er verbindet Holz, Metall aber auch Schrauben und Industrieabfälle zu abstrakten Plastiken.
Didi Saxer hat bisher Comedy und Zauberkunst zu einer unterhaltsamen Mischung verbunden.
Mit Hilfe neu entwickelter Webstühle werden hierbei Kohlefaserfäden zu einer Matte verbunden.
Bilder und Texte sind hier zu einer untrennbaren Einheit verbunden.
Diese Software bietet die Möglichkeit, Hunderte von Rechnern zu großen Netzwerken zu verbinden.
Sie können den Fernsehapparat durch eine Verlängerungsschnur mit dem Stromnetz verbinden.
Die Münchner Urologen verbinden bei Operationen ihre Laserkanone mit dem eigenen Kernspintomographen.
Neun europäische Länder wollen ihre Ökostromprojekte in einem riesigen Energienetz zusammenschalten. Dazu sollen Wind-, Sonnen- und Wellenkraftwerke mit High-Tech-Kabeln über Tausende Kilometer verbunden werden.
Üblicherweise ersetzen die Kaskoversicherer Schäden infolge von Beschädigung, Zerstörung und Verlust nur, wenn das Auto selbst oder elektronische Teile betroffen sind, die eingebaut oder durch Halterungen fest mit dem Fahrzeug verbunden sind.
Alle Rechner sind durch Kabel mit dem Zentralcomputer verbunden, der die Spielinformationen in Sekundenbruchteilen wieder auf die Spieler verteilt und so ein gemeinsames Spiel auf verschiedenen Monitoren ermöglicht.
Er zeichnete zwei Punkte und verband den einen Punkt mit dem anderen durch eine Linie.
Der Automechaniker hatte das beschädigte Auto mit einem Schleppseil mit seinem Wagen verbunden und abgeschleppt.
Der Architekt plant, die beiden Räume mit einer/durch eine Schiebetür zu verbinden.
Mit Löten und Schweißen werden die Einzelteile miteinander verbunden.
Ich habe meinen Urlaub an der Ostsee verbracht.
Die Kröten verbringen den Winter meist im Wald, wo sie sich zwischen schützenden Baumwurzeln eingraben.
Die Zahl der Wochenpflegestellen, wo die Kinder nur das Wochenende bei ihren leiblichen Eltern verbringen, blieb konstant.
Ihre Freizeit verbringt Sonja vor allem beim Handball, ist Torfrau der A-Jugend des TV Schriesheim.
Arthur verbringt viel Zeit auf Ausstellungen und in Vorträgen über Kunst.
Die Gipfel werden wieder gestürmt: Es ist Zeit für den aktiven Winterurlaub, der häufig auf Ski- und Snowboardpisten sowie auf Langlaufloipen verbracht wird.
Ein Nachmittag voller Entdeckerfreuden ist im Museum schnell verbracht, und wen es dann wieder nach Natur dürstet, der darf einen Spaziergang talaufwärts zu Südtirols schönstem Wasserfall machen.
Viele Bundesbürger verbringen ihren Urlaub weit weg.
Jeder zehnte Student verbringt mindestens ein Semester an einer ausländischen Hochschule.
Das Wochenende verbringe ich bei meinen Freunden.
Ich verbringe gerne einen Sommernachmittag auf dem Balkon.
Die meisten Störche verbringen den Winter in Afrika, einige aber bleiben über Winter hier.
Darüber hinaus kann man den Tag im Freibad, auf der Ganzjahres-Schlittschuhbahn, beim Minigolf oder im Reitstall verbringen.
Wir haben einen angenehmen Abend verbracht.
Seit unsere Nachbarn ein Kind haben, verbringen auch wir unruhige Nächte.
"Es sah alles nach großer Liebe aus, es wurden gemeinsame Urlaube verbracht - eitel Sonnenschein", wie der Richter ausführte.
Man verbringt viele Stunden mit Warten.
Hunde verbringen viel Zeit mit Schlafen.
Ich habe sehr viel Zeit mit meinem Grossvater verbracht, der ein so bedeutender Poet war, dass nach seinen Tod Staatstrauer herrschte und die Fahnen drei Tage auf halbmast gesetzt wurden.
Man sagt, dass die englische Königin viel Zeit mit ihren Hunden verbringt.
Viele Jungen verbringen ihre gesamte Freizeit mit dem Computer.
Die Freizeit wurde mit Fußball, Trampolin springen und gemeinsamen Spielen verbracht.
Über 30 Kinder haben sich gemeldet und werden ihre Zeit mit etlichen Spielen, Liedern und viel Vergnügen verbringen.
Er verbringt seine Abende damit, dass er die Fotoalben seiner Jugend immer wieder anschaut.
Hacker sind zumeist junge Leute um die 20, die ihre Freizeit damit verbringen, mit sportlichem Ehrgeiz in Datenbanken von Firmen oder Organisationen zu gelangen.
Wollen wir die Feiertage dieses Jahr nicht mal ganz anders verbringen?
Die junge Witwe verbrachte das Jahr nach dem Tode ihres Mannes in tiefer Trauer.
Ich habe diese Urlaubswoche als entspannenden Wellnessurlaub verbracht.
Die gemeinsame Zeit wird unterschiedlich verbracht, ob beim Osternesterl suchen, Spielen auf der Wiese oder beim Wandern.
Am Ende steht ein bis zu einem Jahr dauernder Auslandsaufenthalt, der auch als Freiwilliges Soziales Jahr verbracht werden kann.
Arbeitskräfte zu finden ist kein Problem. Bewerber, die den Jahreswechsel arbeitend verbringen wollen, gibt es in Hülle und Fülle.
Wir möchten doch alle unser Leben in Frieden und Freiheit verbringen.
Seinen 101. Geburtstag wollte Jakob eigentlich „nur im kleinen Kreis und ohne viel Trubel verbringen.“
Obwohl zahlreiche Familien ihre Ferien gerne beim Wandern in der intakten Natur Urnäschs verbringen, besteht in der Vermarktung Urnäschs als Feriendestination noch Verbesserungspotenzial.
Tatsächlich hätten die Beschäftigten lediglich zwei bis drei Stunden täglich geputzt, den Rest als eine Art Bereitschaftszeit verbracht, argumentierte er.
Wenn man gut vorbereitet ist, können auch diese Wochen mit Kindern als entspannter Urlaub verbracht werden.
Auf Veranlassung des Richters hat man den sichtlich gestörten Mann in eine Heilanstalt verbracht.
Viele Bürger verbringen ihr Geld ins Ausland.
Bei dem Material handele es sich nicht um Listen mit den Namen der Verschwundenen und den Angaben, wohin möglicherweise ihre Körper verbracht wurden. Man muss annehmen, dass diese Unterlagen von den Militärs vernichtet wurden, bevor sie die Macht abgaben.
Es ist weder wirtschaftlich noch überhaupt sinnvoll, Hausmüll auf Deponien zu verbringen, die künftig nur für Reststoffe zur Verfügung stehen können.
Der Mannheimer musste leicht verletzt ins Krankenhaus verbracht werden, wurde aber noch am gleichen Tag mit Prellungen und einer Schlüsselbeinverletzung entlassen.
Bei den verunfallten Fahrzeugen wurden die Batterien abgeklemmt, die Pkw auf die Abschleppachsen verladen und im Anschluss von der Autobahn verbracht.
Der alte Riese hatte sein Leben einsam verbracht, bis Kinder in seinen Garten kamen.
Wäre es nicht für alle wertvoll, wenn möglichst viele der angehenden Akademiker, von denen fast alle ihr Leben immer nur wohlsituiert verbracht haben und verbringen werden, für ein Jahr einmal Erfahrungen durch Einblicke in andere Lebensverhältnisse sammeln?
Erzählt wird das Schicksal einer alten Frau, die ihr Leben als »Gottesbraut« verbracht hat.
Seine anschliessende Aktivdienstzeit, die er als Armeereporter verbrachte, verarbeitete er zum Buch «Rost und Grünspan» (1966).
Doch fliegen täten die Käfer nach dem Schlüpfen nur drei bis vier Wochen. "Die meiste Zeit verbringen sie als Larve, etwa drei Jahre".
Die so genannte Fahrpersonalrichtlinie gestattet es, dass Bereitschaftszeiten - dies sind in erster Linie Zeiten, die als Beifahrer verbracht werden, aber auch bestimmte Wartezeiten - nicht zur Arbeitszeit gezählt werden.
Er war verstört, seine Lider waren entzündet, als habe auch er die Nächte schlaflos verbracht.
Aber auch, wer den Valentinstag als Single verbringt, darf hoffen: "Ist's an Valentin noch weiß, blüht zu Ostern schon das Reis." Besagt zumindest eine Bauernregel.
Nur acht Euro verdient Marcel in der Stunde. Das ist wenig.
Angestellte dürfen nur dann von der gesetzlichen Kasse in die private Versicherung wechseln, wenn sie drei Jahre lang mindestens 48.600 Euro verdient haben.
Sie hatte nach dem Krieg eine Lehre in der Textilwirtschaft gemacht und es bis zur Direktrice gebracht. Sie hatte viel gearbeitet und viel verdient.
Der Zugang zum Beruf des Zugbegleiters, in dem laut Tarifhandbuch 1.783 bis 1.933 Euro im Monat brutto verdient werden können, ist nicht einheitlich geregelt.
50 Euro sind von jungen Leuten schnell verdient und auch schnell ausgegeben.
Die Berlinale könne zwar "fast als Lichtblick" in der gegenwärtigen Praktikumslandschaft gelten, da Praktikanten hier immerhin 400 Euro verdienten.
In diesem Beruf verdient man wenig.
Russlands Top-Politiker geben vor, nichts zu haben und Hungerlöhne zu verdienen.
Unsere Tochter ist finanziell nicht mehr von uns abhängig, sie verdient schon.
Wenn der Ehemann verdient, hat die arbeitslose Ehefrau meist keinen Anspruch auf Sozialhilfe.
In diesem Beruf verdient man gut.
Ich verdiene gerade genug, um mit meinem Kind davon leben zu können.
Wer nicht genügend verdient, um den Mindestunterhalt seiner Kinder zu sichern, muss sich einen Nebenjob suchen.
Bei ihrer Festanstellung hatte sie als Bürokraft 13,90 Euro verdient, jetzt bekam sie nur noch knapp die Hälfte.
Im öffentlichen Dienst verdient ein Dr. med. dent. brutto zwischen 3300 und 4360 Euro im Monat.
Er könne zwar verstehen, wenn Darsteller, die 1800 Euro im Monat am Theater verdienen, zum Fernsehen gingen.
Nach Angaben des Arbeitsministers gilt als arm wer als Alleinlebender monatlich höchstens 781 Euro netto verdiene.
Es darf nicht sein, dass Menschen in Berlin, wo wir es in der Hand haben, unter 7,50 Euro in der Stunde verdienen.
In den USA reden immer noch alle über David Beckham, der vom Sommer an bei Los Angeles Galaxy eine Million Dollar pro Woche verdienen soll.
Weniger als 9,80 Euro brutto die Stunde verdienen in Deutschland fast ein Fünftel der Vollzeitbeschäftigten, rund 3,6 Millionen Leute.
Jochen hat sich 500 Euro für ein Fahrrad verdient.
Nur wer seinen Lebensunterhalt "vornehmlich" durch Briefzustellung verdient, soll einen noch festzulegenden Mindestlohn erhalten.
Das Geld für die Arbeiten, die im April beginnen sollen, will die Stiftung wieder mit Werbung an Baugerüsten verdienen.
Das Land verdient einen wesentlichen Teil seiner Einnahmen mit Schnittblumen, die Tag für Tag frisch nach Europa geflogen werden.
Der 15-jährige Jan hat sein Fahrrad selbst verdient.
"Die Kosten für weitere Sozialleistungen müssen erst verdient werden", betont Wirtschaftskammer-Tourismusobmann Günter Puttinger.
Bei einer Einspeisevergütung von 39 Cent je Kilowattstunde und einer Nennleistung von 17 Kilowattstunden sollte die kreditfinanzierte Investition in neun Jahren verdient sein.
Viele Studenten verdienen ihr Studium durch Taxifahren oder mit Nachhilfestunden.
Stalter verdient seinen Lebensunterhalt mit der Landwirtschaft.
Er hat die Unterhaltskosten für seine Kinder dadurch/damit verdient, dass er abends als Kellner arbeitete.
Ich arbeite als Gärtner, Autowäscher und Gelegenheitsarbeiter, um mir die Flugreise nach Berlin zu verdienen.
Er nannte als Beispiel den Psychologie-Professor Dirk Lorenzen, der sich einst sein Studium als Straßenbahnfahrer verdiente.
Bei Olympia kämpfen sie um Gold, ihr Geld verdienen viele Athleten mit außergewöhnlichen Jobs.
Die Mehrzahl der Griechen verdient ihr Brot mit harter Arbeit, es sei beileibe kein Land der Frührentner, die dicke Pensionen bezögen, wie das nun dargestellt werde.
Er hat durch den rechtzeitigen Verkauf seiner Aktien viel Geld verdient.
Agca hatte 1981 auf Papst Johannes Paul II. geschossen. Jetzt will er mit der Vermarktung seiner Tat Millionen verdienen.
Die Deutsche Bank verdient Milliarden.
Bei diesem Deal wurden zwei Millionen Dollar verdient.
Seit Wochen steht der russische Weltranglistenvierte unter Verdacht, zusätzliches Geld durch manipulierte Matches zu verdienen.
Er will mit seinen Memoiren Millionen verdienen.
Er hat dadurch/damit 200.000 Euro verdient, dass er seinen Firmenanteil verkauft hat.
Der junge Mann hat bei dubiosen Geschäften 50.000 Euro verdient.
Mit diesen Wertpapieren kann nichts oder nur sehr wenig verdient werden.
Wie man mit dem Value-Ansatz Geld verdienen kann, hat der US-Investor Warren Buffett vorgemacht.
In der Belegschaft ist von einer "größeren Sauerei als bei Nokia in Bochum" die Rede. Schließlich habe sich Universal einst beim Verkauf eine goldene Nase verdient.
Die Baufirmen haben an dem Geschäft viel Geld, nämlich 1 Million Euro verdient.
Wie viele Verbraucher mit PC hatte Eckarth Palutke beobachtet, dass die Druckerhersteller seit Jahren mehr an den Tintenpatronen verdienen als an den Geräten selbst.
Der Manager hat an den Popmusikern und ihren Songs verdient.
Die Autohändler haben im vergangenen Jahr am Verkauf von Gebrauchtwagen gut verdient.
Weil eine Einigung zwischen den beiden Tierparks bisher nicht klappte, beginnt heute in Berlin ein Gerichtsprozess. Er soll entscheiden, wer genau das Geld, das an dem Eisbären Knut verdient wird, behalten darf.
Am reinen Bau ist nicht viel verdient: "Wenn Bauträger und -unternehmen auf Dauer existieren wollen, müssen die Immobilienpreise wieder etwas steigen".
Kurz vor Erscheinen des letzten Harry Potter-Bandes ist die Hoffnung, an dem Literatur-Phänomen zu verdienen, so groß wie nie.
Unser Hauswirt verdient daran, dass er die Räume im Keller an Studenten vermietet.
Die Stadt wird an dem Streik keinen Cent verdienen - das Gesetz über die Kommunalen Abgaben verbietet dies ganz klar.
Die Hersteller verdienen an diesen und anderen Medikamenten viel.
Ella Fitzgerald verdient zu Recht den Titel einer First Lady des Jazz.
Henry Rosovsky glaubt sogar, manche Fachbereiche verdienten gar nicht derart gute Studenten.
Die Mitarbeiter verdienen eine leistungsgerechte Entlohnung.
Die gemeinsame Kinderaktion von Wito und Peiner Tier- und Ökogarten zeigt, dass diese Tiere nicht nur Respekt verdienen, sondern in der Natur auch wichtige Aufgaben erfüllen.
Der Musikverein hat die keinesfalls einfache Aufgabe mit Bravour bewältigt und den tosenden Schluss-Applaus verdient.
Respekt muss verdient werden.
Dieser Sieg ist auch verdient, denn wir haben uns immer wieder zurück ins Spiel gekämpft», meinte Trainer Jürg Müller nach dem Spiel.
Ich habe verdient, dass du so zu mir sprichst.
Alle Menschen haben es verdient, dass sie von sämtlichen politischen Gremien mit Respekt und Anstand behandelt werden und dass ihre Privatsphäre geschützt wird.
Der in meinen Augen ärmste Kontinent der Welt hätte es verdient, dass diese WM so gelingt wie die WM 2006 bei uns in Deutschland.
Die Mutter sagte zu dem kleinen Jungen: „Wer nicht danke sagt, verdient nicht, etwas zu bekommen.“
"Wenn die so wenig Punkte abgegeben haben, dann haben sie es auch verdient, deutscher Meister zu werden", sagte Lars Christiansen.
Sie hat es sich verdient, als Dichterin ausgezeichnet zu werden.
Das Bier habe ich mir echt verdient.
Nicht nur preisgekrönte Filme verdienen hier Beachtung.
Diese Forderung ist berechtigt und verdient eine Antwort.
Die Idee hat einen Preis verdient.
Es verdient Respekt, dass sich Vertreter der SPD der Diskussion stellten.
Die neue Oper des Komponisten verdient (es), dass sie an vielen Bühnen aufgeführt wird.
"Odysseus und seine Zeit", eine Ausstellung mit rund 5000 Zinnfiguren, lobte Herold als Höhepunkt des vergangenen Jahres aus. Sie verdiene ebenfalls, dass sie konserviert werde.
Dass sich die Kräfte auf den Neubau konzentrieren, merkt man dem Ausstellungsprogramm an. Spektakuläre Würfe à la "Marc, Macke und Delaunay" fehlen. Doch eine Reihe kleinerer und mittlerer Schauen verdient es, dass man genauer hinsieht.
Nicht nur Joyce’ „Ulysses“ verdient es, neu übersetzt zu werden.
Ich habe leider eure Adresse und Telefonnummer vergessen.
Kannst du mir deinen Geburtstag sagen? Ich habe ihn leider vergessen.
Ich habe den Termin eurer Abreise vergessen.
Das ist Bigfoot-Bill, der seinen richtigen Namen wahrscheinlich schon selber längst vergessen hat.
Geschichtszahlen werden von den Schülern schnell vergessen.
Ein Mensch ist erst vergessen, wenn sein Name vergessen ist.
Ich habe (es) vergessen, ob wir morgen ins Kino gehen wollten.
Ich vergesse jedes Mal, ob eine gute Melone dumpf oder hell klingen muss.
Ich hatte (es) völlig vergessen, wann und wo wir uns treffen wollten.
Der Mensch vergisst, wenn er nicht ständig erinnert wird.
Der Mensch vergisst halt schnell.
„Hast du den alten Jäger und seine Frau schon vergessen?“ fragte er leise.
Ich habe unsere Verabredung ganz vergessen.
Sie hilft ihm, Waschzeug, Fotos, Zigaretten einzupacken, vergisst aber Wäsche und Strümpfe.
Doch ist es nur natürlich, dass ein Kind während des Spiels elterliche Ermahnungen schnell vergisst.
Die Ungarn sind stolz darauf, dass es sie schon so lange gibt. Vergessen wird hier nichts und niemand.
Die langen Wochen der Qual waren endlich vergessen.
Alte Leute vergessen (es) oft, dass sie auch einmal jung waren und Dummheiten gemacht haben.
Man hat es in Portugal keineswegs vergessen, dass es der griechische Nationalspieler war, der vor vier Jahren im denkwürdigen Europameisterschaftsfinale von Lissabon das entscheidende Tor gegen die Gastgeber geköpft und damit ganz Portugal in ein Tal der Tränen gestürzt hatte.
Wir haben vergessen, dass es im Fußball darum geht anzugreifen.
„Die Leute, die spät nach Hause kommen, vergessen einfach, die Tür hinter sich abzuschließen“, meinte er.
Ich werde nie vergessen, wie Sabeth singt!
Das Mädchen vergaß über dem spannenden Buch ganz seine Pflichten und Schulaufgaben.
Es wird an alle Bürger appelliert, beim Kauf von Neuwagen den Katalysator nicht zu vergessen.
Vergessen Sie bitte nicht, dass der Raub drei Menschenleben gekostet hat!
Vergiss nicht, das Licht auszumachen und die Tür abzuschließen, wenn du das Zimmer verlässt!
Die Freude über den Sieg ließ ihn seine Schmerzen vergessen.
Der österreichische Internationale spielte vor allem in der ersten Saisonhälfte stark auf und machte vergessen, dass andere sich in einem Formtief befanden.
Mehr Flexibilität, weniger Prüfungen, offene Universitätstore für qualifizierte Bewerber - eine Reform des Hochschulgesetzes soll die Studentenproteste des vergangenen Jahres vergessen machen.
Die drei Ereignisse sind keineswegs Einzelfälle, die man vergessen könnte.
Ein neues Gemeindezentrum hat, das sollte man nicht vergessen, eine gute Außenwirkung für potenzielle Neubürger.
Man darf nicht vergessen, dass das Kurzarbeitergeld von den Beitragszahlern, also den Arbeitnehmern und Arbeitgebern, gemeinsam finanziert wird - und die Kosten sind inzwischen beachtlich!
Wer den Autoschlüssel in der Manteltasche vergisst, handelt fahrlässig; denn er muss damit rechnen, dass der Schlüssel geklaut wird und das Auto auch.
Sie hatte ihre Mappe in der Sitzung vergessen.
Habe ich meine Zigaretten bei Dir vergessen?
Ich habe meinen Pass vergessen.
Ganz gleich, was vergessen wird, ob Ticket, Glückstrikot, Videokamera oder den Reisepass, die Logistik- Experten schicken den vergessenen Gegenstand in Windeseile nach.
Der Regenschirm gehört keinem von uns, er ist von einem anderen Gast vergessen.
„Wo hast du deine Jacke vergessen?“ – „Ich glaube, ich habe sie im Bus vergessen.“
Ein norwegischer Geiger hatte sein Instrument an einem „Würschtelstand“ in Salzburg vergessen.
Ich kann leider nicht bezahlen, ich habe mein Geld zu Hause vergessen.
Ich habe meinen Schal bei einer Freundin vergessen.
Vor dem Kauf sollte man immer den Preis vergleichen.
Das Amt für Statistik hat das Freizeitverhalten der Jugendlichen in der Stadt und auf dem Land verglichen.
Ich habe das Rot bei den verschiedenen Abzügen verglichen und erhebliche Unterschiede festgestellt.
Vom Umweltamt wurde die Wasserqualität in den Badeorten der Nord- und Ostsee verglichen.
Verbraucher sollten aber prüfen, ob für dieses Angebot höhere Zinsen zu zahlen sind und vergleichen, ob sich ein eventueller Zinsaufschlag lohnt.
Sie verglich, wie Koffein aus Kaffee und Guaraná auf den menschlichen Körper wirkt.
Wer klug vergleicht, kann bis zu 30 Prozent sparen.
Vergleichen Sie bitte den Wiederverkaufswert dieser beiden Wagen/von diesen beiden Wagen.
Es lohnt sich immer, Preis und Leistung der einzelnen Krankenkassen zu vergleichen.
Durch das neue Gesetz ist es dem Käufer leichter geworden, die Verbrauchsmengen verschiedener Waschmittel zu vergleichen.
Die Wähler sollten die Versprechungen der Parteien mit ihren Taten vergleichen.
Der Rechnungshof hat die Ausgaben des Jahres 1996 mit denen von 1995 verglichen und Unregelmäßigkeiten festgestellt.
In der Galerie kann der Besucher kleinere Landschaftsmalereien von Spitzweg mit Arbeiten von Moritz von Schwind vergleichen.
Die beiden Fotografen vergleichen dabei den Zustand der Synagogen vor 25 Jahren mit dem jetzigen Erscheinungsbild.
Unser Professor sagte immer, dass man keine Äpfel mit Birnen vergleichen kann.
In der Fernsehsendung wurden die ausländischen Biersorten mit den deutschen verglichen.
Vergleichen Sie das parlamentarische System der Bundesrepublik mit dem parlamentarischen System Frankreichs und stellen Sie die Unterschiede kurz dar!
Der Bordrechner vergleicht diese Werte mit der Geschwindigkeit des Fahrzeugs.
Wenn man die beiden Angebote vergleicht, erscheint das erstere doch als das günstigere.
Die Lehrerin hat ständig das Geschwisterpaar verglichen.
Söhne und Töchter kann man schwer vergleichen.
So konnten die Abiturienten im Fach Deutsch zwei Gedichte von Ingeborg Bachmann und Joseph von Eichendorff miteinander vergleichen oder den Essay „käme doch Schnee“ von Gabriele Wohmann interpretieren.
Roth trägt die Ergebnisse eines Methodenexperimentes vor, in denen programmierte Instruktion mit zwei verschiedenen Formen von Direktunterricht hinsichtlich mehrerer pädagogisch relevanter Variablen verglichen wird.
Journalisten vergleichen sie gerne mit einer Diva wie Maria Callas, obwohl ihre Stimme bei weitem nicht so schön ist.
Die Jury hat seinen Film mit den Werken von Visconti verglichen.
Er vergleicht sich mit einem heimatlosen Steppenwolf, der auch nicht weiß, wohin er gehört.
Die Thora vergleicht den Menschen mit einem Baum.
Hatten nicht schon Reisende des Mittelalters die Insel mit dem Garten Eden verglichen?
Man kann das Netzwerk in seiner Struktur durchaus mit dem Drogenhandel vergleichen.
Wer wollte, konnte die Klangtöne der Streicher mit Donner, Blitz und Wasserplätschern vergleichen.
Eine Mannschaft zu planen, wird oft mit einem Puzzle verglichen. Am Ende sollen viele Einzelteile ein kompaktes Gesamtbild ergeben.
Wegen ihrer Beharrlichkeit wurde die frühere Klosterschülerin schon mit einem „zähen Terrier“ verglichen.
Die Post verkündet ja mit großem Werbeaufwand, dass sie ihr Netz auf 1.650 Poststellen vergrößert.
Damit vergrößerte die Arminia als Tabellen-14. vorerst den Vorsprung auf die Abstiegsplätze auf fünf Punkte.
Weil zahlreiche Tiefbrunnen angelegt worden waren, konnten die Nomaden ihre Herden seit den Siebzigerjahren rapide vergrößern.
Bereits die Verkündung von Notfallplänen vergrößere die Gefahr, dass der Notfall eintritt.
Die Wissenschaft vergrößert die Lebenserwartung des Menschen immer mehr.
Die russischen Superreichen haben das Krisenjahr 2009 gut verkraftet und ihr Vermögen gewaltig vergrößert.
Hat er sein Sägewerk nicht vergrößert?
Der Erdgastank wurde dafür von 18 auf 24 kg vergrößert, so dass die Tankfüllung für 520 km reicht. (Mannheimer Morgen, 21.02.1986, S.20)
Das Foyer der Kinos ist deutlich vergrößert.
Die finanzielle Belastung der Unternehmen hat es erheblich vergrößert, dass die Banken die Kreditzinsen erhöht haben.
Thomas glaubt allen Ernstes, seine Gewinnchancen vergrößere es um ein Vielfaches, pro Ziehung zehn Lottoscheine auszufüllen und abzugeben.
Es ist die größte Erweiterung seit Bestehen des Parks. Das Gelände wurde von 70 auf 85 Hektar vergrößert.
Es war eine Fehlentwicklung, die Dienststelle binnen weniger Jahre auf 1.600 Beschäftigte zu vergrößern.
In 15-cm-Schritten vergrösserte sie die Grundfläche von 10x10 bis 85x85 cm; entsprechend dünner wird die Papierschicht.
Die Geschäftsleitung bleibt bestehen und soll sogar bis auf 30 Personen vergrößert werden.
Die bisherige Einzelpraxis wird derzeit um ein Zimmer vergrössert, so dass nachher zwei, bei Bedarf auch drei, Sprechzimmer zur Verfügung stehen.
Die Arbeitgeber könnten durch geschicktes Aussperren den Schaden für die Gewerkschaften erheblich vergrößern.
Als Bühnenhintergrund hat man eine Fotografie von nass glänzendem Straßenpflaster ins Überproportionale vergrößert.
Kann das Kopiergerät auch bestimmte Ausschnitte vergrößern?
Auf diesem Foto ist Helga so hübsch getroffen – kannst du sie vielleicht vergrößern?
Ich habe das Foto vergrößern lassen.
Die Seiten können dabei so stark vergrößert werden, dass feinste Details zu erkennen sind.
Aenne Biermanns Archiv (mehr als 3.000 Negative, von denen nur die wenigsten vergrößert waren) wurde in Triest von den Deutschen beschlagnahmt.
Ich will versuchen, dir die Aufnahme von 7x9 auf 11x13 zu vergrößern.
Vergrößern Sie den Bildausschnitt bitte auf 11x13 cm.
Die Kölnerin nimmt Horror-Bilder aus Zeitungen und Illustrierten, lichtet sie ab, legt die Negative übereinander und vergrößert sie zu wandfüllenden Untergangs-Ahnungen.
Die spezielle Zoomprojektion erlaubt es, einen Planeten von Punktgrösse bis zum leinwandfüllenden Format stufenlos zu vergrössern.
Bis auf welches Format kann man dieses Negativ vergrößern?
Vergrößert man zu stark, wird das Foto unscharf.
Ich kann Ihnen das Foto auf dem Bildschirm vergrößern, dann können Sie die Gesichter besser erkennen.
Zwei Jahre später vergrößerten drei weitere Geschwister die kleine Kinderdorffamilie.
Seit 30. Dezember vergrößert ein neues Tunnel-Tanklöschfahrzeug den Fuhrpark der Freiwilligen Feuerwehr.
Viele Universitätsabsolventen, die sich als Hilfsarbeiter verdingen müssen, vergrößern das Potenzial der Unzufriedenen.
Jene neue individuelle Färbung vergrößert den Schatz der ästhetischen Ausdrucksweisen und damit auch Rezeptionsweisen.
Die Hoffnung, mehr Studentinnen würden automatisch später auch den Professorinnenanteil unter den Hochschullehrern vergrößern, hat sich nicht erfüllt.
1935 wurde unsere Familie durch einen weiteren Sohn vergrößert.
Wir sind der festen Überzeugung, dass die Erweiterung der Nato und der EU die Sicherheit, Stabilität und den Wohlstand auf dem Kontinent vergrößert hat.
Der totale Verzicht auf Preisgarantien würde die Abhängigkeit vom Weltmarkt vergrößern.
Ein verletzter Oliver Kahn würde die Chancen des Gegners auf ein Tor vergrößern.
Der „Ergänzungsband“ vergrößert noch die Bedeutung des 1976 erschienenen Lexikons.
Das Prozeßrisiko wird zudem durch die Zulässigkeit von Sammelklagen, sogenannten class actions, vergrößert.
Nach Ansicht des Autors hat es die Abneigung der Wähler gegenüber den Parteien vergrößert, dass die Parteien zu Instrumenten des Staates wurden.
Von der Mutter ständig bevormundet zu werden, hat die Unsicherheit und Unselbstständigkeit des jungen Mannes noch vergrößert.
Viel Gymnastik treiben, vergrößert die Beweglichkeit.
Im Laufe der letzten zwanzig Jahre hat die Stadt ihre Fläche auf nahezu das Doppelte vergrößert.
Bei kontinuierlichem Training vergrößert das Herz des Leistungssportlers sein Volumen beträchtlich.
Bei dieser Temperatur verdampft Wasser im Bruchteil einer Sekunde, wobei es sein ursprüngliches Volumen um das 37fache vergrößert.
In Wahrheit vergrößert das optische Instrument jede Zeile um ein Vielfaches, damit Hein sie vom Bildschirm ablesen kann.
Die Parteioberen saßen auf erhöhtem Podium, über ihnen eine Videowand, die das Geschehen simultan vergrößerte.
Der vor ihm stehende Bildschirm vergrößert das Operationsgebiet, so dass die zur Gallenblase führenden Blutgefäße und der Gallenblasengang mit Metallclips verschlossen und von der Gallenblase getrennt werden können.
Brillengläser für Weitsichtige vergrößern das Auge.
Jeder weiß: Ein Fernglas vergrößert und bringt, was fern ist, in meine Nähe. Aber wenn ich es umdrehe, dann ist alles ganz klein und weit weg.
Über uns hinweg glitten riesige Monsterhaie, die sich jedoch später als harmlose kleine Cat Sharks entpuppten, welche durch die optische Zerrwirkung des gewölbten Glases derart kurios vergrößert wurden.
Die Fische waren durch die optische Täuschung um ein Vielfaches vergrößert.
Dieses Mikroskop vergrößert die Objekte tausendfach/auf das Tausendfache/um das Tausendfache.
Die Zahl straffällig gewordener 18- bis 24-Jähriger vergrößerte sich um 41 auf 452 Personen.
Der Ausbau der Kita-Betreuung wirkt sich auch auf die Zahl der Erzieherinnen aus. Nach Auskunft von Kita-Leiterin Edith Broscheit wird sich das Team um etwa sechs bis sieben Teilzeitstellen vergrößern.
Im Laufe der Jahre vergrößerte sich die Ausstellungsfläche ständig, und das Heimatmuseum kann heute auf insgesamt 148 Quadratmeter ein weit gefasstes, aber dennoch übersichtliches und klar gegliedertes Bild der vergangenen Zeit bieten.
Obwohl sich die Chancen des 1. FC Köln, in der deutschen Bundesliga zu bleiben, durch das 1:1 von Kaiserslautern bei 1860 München vergrößerten, denkt Anton Polster daran, im Juni den Verein zu verlassen.
Die Zellen des Fettgewebes überfütterter Kleinkinder vermehren und vergrößern sich.
Im Nationalpark Wattenmeer haben sich die Seevögelkolonien wieder vergrößert.
Der Vorsprung der Läuferin vergrößerte sich von Runde zu Runde.
Durch Tauschen und Kaufen vergrößert sich die Sammlung.
Von 2003 bis 2007 vergrößerte sich das deutsche Exportvolumen von 68 Milliarden auf rund 98 Milliarden Euro.
Obwohl Spitzenreiter Ludwigshafener SC II in der Fußball-Kreisliga gegen den SV Pfingstweide über ein 3:3-Unentschieden nicht hinauskam, vergrößerte sich sein Vorsprung vor dem Tabellenzweiten Alemannia Maudach auf zehn Punkte.
Nach der Konjunkturblüte zwischen 1998 und 2000, als der Anteil derer, die von Armut bedroht waren, noch bei 12,1 Prozent lag, hat sich das Armutsrisiko ständig vergrößert, bis auf 13,5 Prozent 2003.
Seit langem wurde in der Regensburger Straße der Platz knapp, mit der Miete des ehemaligen Jungeninternats des Erzbistums Bamberg vergrößert sich der Unistandort um 30 Prozent.
Bei Jodmangel vergrößert sich die Schilddrüse.
Mit steigender Temperatur vergrößert sich der Druck im Kessel.
Die Stadt hat sich durch Eingemeindungen bedeutend vergrößert.
Der Anteil der Fichte am Wald hat sich durch Aufforstung stark vergrößert.
Die neue Wohnung liegt direkt am Park, aber was viel wichtiger ist: Wir haben uns um zwei Zimmer, um fast 40 Quadratmeter vergrößert.
Der Verein möchte sich sogar vergrößern. Kammann: "Wir beabsichtigen, die seit 1933 bestehenden Aufbauten baulich und renovierungsmäßig so zu verändern, dass neue Züchter, die dem Hobby gerne nachgehen, aufgenommen werden können."
Die Baumarktkette will sich in der Region um zwei weitere Filialen vergrößern.
Ich verdiene jetzt mehr und möchte mich vergrößern. Ich suche eine Vier-Zimmer-Wohnung.
Zivilfahnder verhafteten den 44-Jährigen, als er sich im Haus seiner Eltern gerade ein erholsames Bad genehmigte, berichtete die Polizei am Mittwoch.
Die Polizei hat den Verbrecher verhaftet.
Niemand darf willkürlich verhaftet werden.
Der mutmaßliche Drahtzieher des Raubüberfalls auf das Poker-Turnier in Berlin vor gut zwei Wochen ist verhaftet.
Wegen versuchten Totschlags hat die Polizei den Anführer der Motorradbande "Hells Angels" in Flensburg verhaftet.
Die mehrfache Mutter und Großmutter sieht eigentlich, so die Polizei, "so unschuldig aus wie ein Engel Gottes". Dennoch wurde die 90-Jährige nun unter dem Verdacht des Drogenhandels verhaftet .
Ein Elternpaar aus Wetzlar ist unter dem Verdacht verhaftet worden, seinen acht Monate alten Säugling getötet zu haben.
Am Montag hatten israelische Medien berichtet, ein israelischer Offizier sei unter dem Verdacht verhaftet worden, er habe der Hisbollah militärische Informationen übermittelt, um Drogen über die Grenze schmuggeln zu können.
Der Junge verhält sich seinen Lehrern gegenüber aufsässig.
Ökologisch denkende Menschen verhalten sich Autos, gentechnisch erzeugten Lebensmitteln und Kleidung aus Kunststoffen gegenüber ablehnend.
Gegen Frankreich blieb Bismarck unversöhnlich, gegen das Reich der Zaren verhielt er sich undankbar.
Ich hatte mich vollkommen fair dem Katholizismus gegenüber verhalten.
Viele Eltern verhalten sich ratlos gegenüber Wutausbrüchen von kleinen Kindern.
Alles in allem haben sich Verwaltung und SPD-Fraktion in der Debatte klug verhalten.
Unsere Katze hat sich gestern sehr eigenartig verhalten.
Die Ministerin habe sich korrekt verhalten, das Verfahren gegen Brandt sei nach Recht und Gesetz abgelaufen.
Doch anscheinend verhielten sich die Hunnen auch gegen ihresgleichen nicht den heutigen Vorstellungen von Menschenrechten gemäß.
Kinder verhalten sich gegenüber großen Tieren meist ängstlich.
Wie verhält man sich zu einer Mörderin, die einem einst so nahe stand?
Die Schüler verhielten sich auf einmal anders, nämlich ruhig und aufmerksam.
Wir alle haben uns in der Vergangenheit nach den Gesetzen der Nachkriegsordnung verhalten.
Der Autofahrer muss sich entsprechend den Straßenverhältnissen/den Straßenverhältnissen entsprechend verhalten.
Man wolle aufeinander zugehen, werde aber gegebenenfalls auch Alarm schlagen, wenn jemand sich nicht den Regeln gemäß verhalte.
Sie verhielt sich wie eine Dame der feinen Gesellschaft, wurde aber sofort aggressiv, wenn sich jemand ihren Plänen in den Weg stellte.
Die jungen Tiere verhalten sich bei Gefahr, wie sie es von ihren Eltern gelernt haben.
Vor 91 000 Zuschauern im Nationalstadion und geschätzten vier Milliarden weltweit vor den Fernsehschirmen appellierte Jacques Rogge, der Präsident des Internationalen Olympischen Komitees (IOC), an die Athleten: «Verhaltet euch als Vorbild für die Welt und stellt euch gegen Doping!»
Die Polizei verhielt sich, als ob der Verhaftete ein Schwerverbrecher sei/als wäre der Verhaftete ein Schwerverbrecher.
Klaus verhält sich, als wenn er ein schlechtes Gewissen hätte.
Er hat sich in dieser Frage/hinsichtlich dieser Frage/bezüglich dieser Frage/diese Frage betreffend nicht richtig verhalten.
Er hat sich im Straßenverkehr/in der heiklen Situation/bei der Vorstellung falsch verhalten.
Blair wiederum treibt um, wie sich Europäer und Amerikaner nach der Wiederwahl George W. Bushs zueinander verhalten.
Zunächst sollten sich die streitenden Parteien in Zukunft freundlich zueinander verhalten, damit es keine Klagen mehr gibt.
Die Unternehmer klagen, dass die Lohnkosten sich zu den sonstigen Produktionskosten ungünstig verhalten.
Wie verhält sich Liebe zu Zuneigung, Freundschaft, Ergebenheit?
Die Infrastruktur ist eine unverzichtbare Voraussetzung wirtschaftlichen Wachstums, sie verhält sich komplementär zu den privaten Investitionen.
Eine Femtosekunde verhält sich zu einer Sekunde wie eine Sekunde zu 32 Millionen Jahren.
Ihre Dynamik verhält sich zu der von Herrn Roller wie ein dreifacher Espresso zu Malzkaffee.
Die tatsächliche CO2-Bilanz in der Bundesrepublik verhalte sich konträr zu den von der Bundesregierung gemachten Angaben.
Das Gefühl verhält sich zum Bewusstsein wie Schlaf zum Wachen.
Wir müssen uns fragen, wie sich diese beiden Begriffe, Menschheit und Menschlichkeit, zueinander verhalten.
Wenn es sich so verhielt, durfte er vielleicht doch hoffen.
Die Sache verhält sich folgendermaßen: Die Firma hat versprochen, die bestellte Ware sofort zu liefern, hat es aber nicht getan.
Die Angelegenheit verhält sich mithin etwas komplizierter als im Fall des Arbeitslosen aus Marzahn.
Eigentlich sind sie sich seit Jahren in gegenseitiger Abneigung verbunden, die bei der erstbesten Gelegenheit zutage tritt. Das verhält sich auch jetzt wieder so, obwohl der pensionierte Richter Brückner seine Genugtuung über den politischen Fall des CDU-Mannes bestreiten dürfte.
Was sich so kompliziert anhört, verhält sich ein wenig wie beim Entrümpeln des Kellers oder des Dachbodens: Überflüssiges entsorgen, das Übrige neu sortieren, damit man es besser nutzen kann und mehr Übersicht hat.
Ähnlich schludrig verhielt sich die Sache mit den Fahrtnachweisen und den Tacho-Schaublättern. Entgegen allen Vorschriften konnten die beiden Fahrer nur das aktuelle Aufzeichnungsblatt, nicht aber die Dokumente weiterer Fahrten vorlegen.
Die Sache verhält sich kurzgefaßt so: Brecht meinte, verändere die Welt, denn sie braucht es, und schrieb deswegen den "Kreidekreis".
Mit der Verabschiedung des "Gesetzes zur digitalen Signatur" hat sie einen international vorbildlichen Rechtsrahmen für die Verbindlichkeit elektronischer Dokumente geschaffen. Anders verhält sich die Sache bei der Verschlüsselungstechnik, deren Anwendung die Vertraulichkeit elektronischer Dokumente garantieren soll.
Die Sache verhält sich genau so, wie ich sie erklärt habe.
Die Angelegenheit hat sich wie folgt verhalten: Die Besprechung war kurzfristig auf den nächsten Tag verschoben worden. Es war aber versäumt worden, die Teilnehmer rechtzeitig zu benachrichtigen.
Demnach verhält sich der Sachverhalt so: Die Prüfer vom Tummelplatz haben die Aufgabe, die finanzielle Gebarung, die Tätigkeiten, die Zweckmäßigkeit und anderes mehr der Magistratseinrichtungen unter die Lupe zu nehmen.
Der Vulkan verhält sich zurzeit ruhig.
Das Wetter verhielt sich in den letzten Wochen nicht der Jahreszeit entsprechend.
«Meine Reifen waren für die heutigen Bedingungen einfach zu weich. Mein Auto verhielt sich wie eine Schlange», erklärte der Vorjahressieger und viermalige Neuseeland-Gewinner Grönholm.
Viele chemische Substanzen verhalten sich nicht umweltfreundlich.
Die englischen Kopulaverben verhalten sich wie die deutschen.
Bisher hat man durch Gesetze die Kapitalflucht ins Ausland nicht verhindern können.
Mit ihren Protestaktionen wollen die Atomkraftgegner die Entladung des Atommülls verhindern.
Ein aufmerksamer Hund hat einen Einbruch in eine Wohnung an der Brücknerstraße verhindert.
Bisher haben gesetzliche Regelungen die Schwarzarbeit nicht verhindern können.
Die Polizei verhindert eine Gasexplosion.
Ein erneuter Terroranschlag in New York ist erfolgreich verhindert worden.
Das Verwaltungsgericht Dresden gab einem Eilantrag der Naturschutzverbände statt. Damit ist der Baubeginn vorerst verhindert.
Die Feuerwehr verhinderte, dass die Flammen auf einen benachbarten Einkaufsmarkt übergriffen.
Bestimmte Richtlinien von Apple verhinderten es beispielsweise, dass Anzeigenkunden ihre Werbung zielgerichtet platzieren können.
Da der Autofahrer allergisch auf Bienenstiche reagiert, wollte er verhindern gestochen zu werden. Er kam von der Straße ab und stieß gegen den Betonfuß einer Straßenlaterne.
Mit etwas praktischem Verstand könne man es verhindern, in den Mordopfer-Statistiken zu landen, hatte sie gesagt.
Der Orchesterchef des Leipziger Gewandhauses Kurt Masur verhinderte durch sein mutiges Auftreten einen blutigen Zusammenstoß zwischen Polizei und Demonstranten.
Nach Darstellung des Bundesumweltministeriums muss mit verstärkten Anstrengungen bei der Abwasserreinigung verhindert werden, dass Schadstoffe in die Seegebiete gelangen.
Niemand kann per Veto verhindern, dass Frankreich in allen Gremien wieder mitreden will, die es 1966 auf Anweisung von General Charles de Gaulle mit lautem Türenschlagen verließ.
Meinen Sie, die Regierung sollte die Pleite des Großkonzerns dadurch verhindern, dass sie ihm auf Kosten der Steuerzahler Kredite zur Verfügung stellt?
Man will die angekündigte Protestkundgebung vor der Botschaft polizeilich verhindern.
In der 58. Minute verhinderte allein die Latte den Ausgleich.
Der Parteienstreit hat bisher eine Mehrheit für den Kandidaten verhindert.
Sie wollten töten und verletzten, massenhaft. Nicht ihre fehlende kriminelle Energie hat das Schlimmste verhindert, sondern bloß ihre Unbedarftheit.
Waren am Montag fehlende Winde Grund für die Absage gewesen, verhinderten dieses Mal zu starke Winde und heftiger Wellengang eine Wettfahrt um die älteste Sport-Trophäe der Welt.
Da speichert der Ziegel die "angenehme Kühle der Nacht" und verhindert tagsüber die zu große Erwärmung Ihrer Räume, so bleibt Ihr Haus auch an heißen Tagen angenehm kühl.
Bis jetzt weiß man, dass der Sprengkörper die drei- bis fünffache Wirkung früherer Briefbomben gehabt hätte. Eine Explosion hätte also enorme Folgen haben können, sie wurde durch einen Materialfehler verhindert.
Dass der Bund, die beiden Kantone Thurgau und St. Gallen sowie die fünf Anliegergemeinden auf frühere Darlehen verzichten, verhindert, «dass das Unternehmen in eine bilanzielle Schieflage geraten könnte», heisst es im Jahresbericht.
Leider konnte es die Überschwemmung nicht verhindern, dass die Deiche vor einem Jahr erhöht worden waren.
Die Frage ist: Würde es die meist morgens auftretenden Anfälle verhindern, das Medikament so spät wie möglich einzunehmen?
Sein falscher Stolz und seine Angst, sich anderen zu offenbaren, hätten es verhindert, dass er seine Frau oder andere Verwandte um Geld bat.
Nur das Mitleid mit dem Ensemble verhinderte, dass die Mehrheit der Zuschauer schon nach den ersten Minuten Reißaus nahm.
Die übergroße Motivation verhinderte es dann auch, dass Bodenstedt gut ins Spiel fand.
Scham und Unsicherheit verhindern oft, rechtzeitig Hilfe in Anspruch zu nehmen.
Die Verkäuferin hat mir eine Jacke für 180 Euro verkauft.
Im Norden Thailands verkaufen Eltern ihre Töchter schon für 3.000 Baht, das sind 210 Mark, an Zuhälterringe.
Der norwegische Aker-Konzern hat das Werften-Aktienpakt zwar für 565 Millionen Euro verkauft - aber nicht an Heuschrecken.
Der Besitzer hat einem ausländischen Konzern seine Möbelfabrik verkaufen müssen.
Auf dem Mannheimer Maimarkt darf man auch Waren an Privatpersonen verkaufen.
Herr Schneider hat seine Erfindung an eine ausländische Firma verkauft.
Der "Südhessen Morgen" verkauft Karten für die Vorstellungen von "Winterzauberland" und Christian Habekost.
Die Frauen verkauften Hühner, Eier und Gemüse auf dem Markt.
Milch ist nicht die einzige Flüssigkeit, die in Tüten verkauft wird.
Die Erschließungsarbeiten im Norden des Baugebiets Marina Bortfeld mit Zugang zum Kanal sind abgeschlossen. Einige Grundstücke sind schon verkauft.
Wie bekannt wurde, haben die Besitzer den zehn Jahre alten Hengst an den Norweger Geir Gulliksen verkauft.
Paul hat mir seinen alten Wagen für 2.000 Euro verkauft.
Esau verkaufte seinem Bruder Jakob sein Erstgeburtsrecht um ein Linsengericht.
Eigentlich wollten wir ja erst Spieler verkaufen, bevor wir neue holen, aber ich habe an Neujahr mit Clemens Tönnies telefoniert, und er hat mir ein wenig Geld für Zugänge zur Verfügung gestellt", sagte Magath.
„Ich verkaufe!“, sagte der Aktionär und übergab seinem Börsenmakler ein Paket Aktien.
Die Großhandlung verkauft nicht an Privatkunden.
Polen verkauft Gänse ins Ausland/nach Deutschland.
Frankreich hat bereits 2,5 Millionen Impfdosen nach Ägypten und Katar verkauft und steht mit Mexiko und der Ukraine in Verhandlungen.
In Kuba dürfen neuerdings die Bauern einen Teil ihrer Produkte auf dem freien Markt verkaufen.
"Der Winter ist hart", sagt Peter, der seit 15 Jahren auf Märkten verkauft.
Unsere Nichte verkauft Zeitschriften in einem Kaufhaus, viel verdient sie dabei nicht.
Die Helme wurden vom Jahr 2005 an über den Internetshop Ebay verkauft.
Das kostbare Benzin wird in Georgien nur gegen Rubel verkauft, die rar sind und fast so begehrt wie in Russland der Dollar.
Ein Teil des Friedhofs soll umgewidmet und als Bauland verkauft werden.
Etwa 13 Monate alt werden die Hennen, sagt er. Anschließend könnten sie als Suppenhühner verkauft oder zu Tierfutter verarbeitet werden.
Von der roten Substanz werden große Mengen zum Preis von umgerechnet knapp zehn Mark pro Kilo an Steinbrüche, Minen und Bergwerke verkauft.
Die Äpfel werden zu 1,80 Euro das Kilo verkauft.
Sein neues Buch verkauft sich nicht/gut/von selbst.
Aber wer ist nun das größere Ferkel: „Ich, weil ich die Öffentlichkeit unterhaltsam informiere? Oder Mellor, der fremdgeht und sich seinen Wählern scheinheilig als treu sorgenden Ehemann verkauft?“
Und die Koalition verkauft dem Volk eine Entscheidung wie die Steuererleichterung für Hoteliers als "Wachstumsbeschleunigung".
Er kann mit falscher Zunge die einheitliche Gesundheitsprämie als gerecht verkaufen, bei der gut ausgerüstete Bankdirektoren so wenig löhnen wie dürre Hartz-IV-Empfänger.
Denn dann kann die Organisation ihre gewalttätigen Aktionen als einen Kampf gegen ausländische Truppen verkaufen.
Die Grünen-Landtagsfraktion kritisierte, Fraport wolle mit der Aktion den "Klimakiller Flugverkehr" als Klimaschutz verkaufen.
Von Ausgabenkürzungen und Personalabbau ist keine Rede mehr. Stattdessen wird der Schuldenberg so hoch getürmt, dass in den kommenden Jahren etwas weniger Schulden dreist als "Konsolidierung" verkauft werden sollen.
Er wollte sie beeindrucken und versuchte, ihr sein einfaches Porzellan als teures Erbstück zu verkaufen. Sie tat ihm den Gefallen und tat so, als würde sie es bewundern.
Schulen gelingt es nicht, Abiturientinnen für ein Ingenieurstudium zu interessieren, Hochschulen nicht, die Studieninhalte als frauenkompatibel zu verkaufen.
Jede Kleinigkeit wird als großer Erfolg verkauft.
Die Kundin hat ein weißes Oberhemd in der Größe 41 verlangt.
Das Modell, das Sie verlangt haben, ist leider nicht mehr am Lager. Darf ich Ihnen vielleicht ein anderes zeigen?
Es sind besonders die modebewussten jungen Frauen, die die Modefarben der Saison verlangen.
Warum verlangen so viele Menschen nach einem Apple, warum löst jedes neue Tisch- oder Taschengerät der Firma eine solche Erwartungshaltung aus?
In den Apotheken drängen sich verunsicherte Kunden, die nach dem Grippemittel verlangen.
Von unseren jungen Kunden werden vor allem Mountainbikes verlangt.
Herr Ober, ich habe schon zweimal nach der Weinkarte verlangt.
Das können Sie nicht von mir verlangen.
Die britische Regierung verlangt von den USA die Freilassung von Gefangenen aus dem Lager Guantanamo.
Die Geschäftsleitung verlangt von den Mitarbeitern überdurchschnittliche Leistungsbereitschaft.
Er habe von seinen Leuten ein fehlerfreies Programm verlangt, ein besseres als vor ein paar Wochen bei der Europameisterschaft in Warschau.
SPD und Grüne im Bundestag verlangen ein Verbot bestimmter giftiger Stoffe in Kinderspielzeug.
Das Programm, das der Präsident vorlegte, verlangt die Sanierung des Haushalts, die Stärkung der Wirtschaft, die Wahrung der traditionellen amerikanischen Werte und „die Arbeit für eine sichere Welt“.
Heute noch verlangen strenge Vorschriften, dass die Grappa ausschließlich aus der direkten Destillation des Tresters gewonnen wird.
Die SPD verlangt den mündigen, kritischen Bürger.
Von den Sendern muss verlangt werden, dass sie ein ausgewogenes Programm anbieten und die Zurschaustellung von Gewalt reduziert wird.
Präsident Hu Jintao forderte die Provinzregierungen auf, die Dürre mit allen Mitteln zu bekämpfen und die Bewässerung der Felder sicherzustellen. Doch das ist leichter verlangt als umgesetzt.
Niemand verlangt von einem Geiger, dass er 35 Stunden in der Woche geigt.
Der Staat verlangte damals zur Sicherstellung der Ernährung des isolierten Landes, Wiesen als Ackerland zu nutzen.
Der Chef hat von Elke verlangt, entweder macht sie den Führerschein oder sie verzichtet auf die Position im Außendienst.
„Stoppt die Atombombenversuche!“ verlangten die Demonstranten auf Spruchbändern und in Sprechchören.
Von einem Kind kann man nicht verlangen, dass es die Tricks der Werbung durchschaut.
In ihrem Programm verlangt die IG vom Bund, familienpolitische Anliegen bei der Rechtsumsetzung nicht länger zu benachteiligen.
Wenn schon die Konfliktparteien nicht wissen, was sie wollen und wie sie es erreichen können, soll Obama ihnen den Weg weisen. Das ist ziemlich viel verlangt von einem einzelnen Mann, sogar wenn der im Weißen Haus regiert.
Sie fegen ihre Klassen und halten alles andere einigermaßen in Ordnung. Das ist nun wirklich nicht zu viel verlangt.
Ist es zu viel verlangt, dass Gesetze von solcher wirtschaftlichen Tragweite schnell und gründlich beraten werden?
Ich verlange den Geschäftsführer persönlich!
Wenn es sich um eine Reklamation handelt, muss man den Kundendienst verlangen.
Ich verlangte die Direktion, doch es war niemand aufzutreiben. Ein Fräulein am Telefon offerierte mir dann "ein ganz schönes Zimmer" im fünften Stock. Dieses war sauber, jedoch "gluckste" die Heizung die ganze Nacht. Am nächsten Morgen verlangte ich nochmals nach der Direktion oder wenigstens nach der Gouvernante; sie waren nicht aufzufinden.
Dann eilte die Frau noch einmal schnell ins Kinderzimmer, weil von dort ein weinendes Kind nach der Mutter verlangte.
Frau Müller, können Sie bitte mal kommen, Sie werden am Telefon verlangt!
Schließlich verlangt Castillo nach Carolina Moreira und einem Priester.
Kommst Du mal, Dein Typ wird verlangt, eine Daniela Schröder verlangt nach Dir.
Mörtel verlangt eine Verarbeitungstemperatur von etwa fünf Grad.
Der rasante technische Wandel verlangt dynamische Mitarbeiter.
Trinkwasser der Güteklasse A verlangt physikalische und verfeinerte chemische Aufbereitung, Veredelung und Entkeimung.
Demokratie verlangt Selbstkritik.
Wie kaum ein anderes Werk Mozarts verlangt „La clemenza di Tito“ nach der italienischen Originalsprache.
Auf den Gehwegen ist Unkraut zu jäten, der Sanitärbereich verlangt nach ein paar Reparaturen, und die Schwimmbecken sind einer Grundreinigung zu unterziehen.
Bei der Privatisierung wird von den Menschen eine Individualität verlangt, sie gehören also nicht mehr in eine Gruppe oder Kollektiv, es heißt, "du machst das jetzt alles für dich alleine", und die Menschen sind überfordert damit.
Der Arbeitsmarkt werde immer mehr verlangen, dass beide Elternteile arbeiten müssen, sodass für die Kinder mehr Betreuungsplätze nötig werden.
Nach fünfjähriger Gesellenzeit möchte er irgendwann seine Meisterprüfung machen. Alexander Beckmann ist wieder glücklich zu Hause angekommen. Die Tradition verlangt es, dass der Heimkehrer seine Kluft noch weitere sechs Wochen trägt.
In Deutschland verlangt (es) die Höflichkeit, sich am Telefon mit seinem Namen zu melden.
Die Wirtschaft bewegt sich auf internationaler Bühne, die Globalisierung verlangt nach sprachgewandten Fachleuten mit kulturellem Feingefühl.
Eine nachhaltige Planung verlangt somit danach, dass spätere Änderungen – der Bau einer Einliegerwohnung – kostengünstig machbar sind.
Die moderne Freizeit verlangt danach, ausgefüllt zu werden.
Das Finanzamt kann von den Steuerzahlern keine Nachweise über die Ausgaben für die Lebensführung verlangen.
Kann ein Arbeitnehmer von der Firma, die ihn eingestellt hat, einen schriftlichen Arbeitsvertrag verlangen?
Der Mann überwältigte die Mutter, fesselte sie und verlangte Fahrzeugschlüssel und -papiere.
Der Zollbeamte verlangte höflich den Pass und die Zollerklärung.
Im Fahrtwind weht ein Adressschild am Dachgepäck hin und her, bis der Bus knatternd die Grenze erreicht und der Pass verlangt wird.
Die Kontrolleure haben Anweisung, von jedem Fahrgast den Fahrschein zu verlangen.
Wie hoch ist das Lösegeld, das der Entführer von den Eltern für die Freilassung des Jungen verlangt?
Darf das Krankenhaus für das Einzelzimmer eine Zuzahlung von mir verlangen?
Die Krankenkasse der jungen Frau, die für die Behandlungskosten aufgekommen war, verlangte von der Haftpflichtversicherung des Motorradfahrers den Ersatz ihrer Aufwendungen.
Bei erfolgreicher Wohnungsvermittlung verlangt der Makler ein Honorar von Ihnen.
Für die Entsorgung des alten Kühlschranks hat der Händler nichts verlangt.
Wer einen sittenwidrigen Vertrag abschließt, kann nicht Schmerzensgeld verlangen, wenn er dabei getäuscht worden ist.
Die Kommunen dürfen nur so viel für ihren Service verlangen, wie er auch kostet.
Die meisten Handwerksfirmen verlangen bei Reparaturaufträgen um die 25 Euro pro Arbeitsstunde.
Ende 1918 lag der amtlich festgesetzte Preis für ein Pfund Butter bei 4,20 Mark, während die Landwirte 25 Mark verlangten.
Ein Symposion zum Thema "Historische Saitenklaviere" am 28. Januar rundet das Programm ab. Nur hierfür und für das "Musica Antiqua"-Konzert wird Eintritt verlangt.
Für ihr Schweigen soll sie vom Geschäftsführer verlangt haben, dass sie einen gut bezahlten Job kriegt.
Wir haben aus gesundem Lesegut auch schon eine Spätlese ausgebaut, für die wir damals von Wein-Liebhabern 65 Mark für die Halb-Liter-Flasche verlangt und auch bekommen haben.
Auf dem Schwarzmarkt werden für ein Ticket 1100 Euro verlangt.
Der Rechtsanwalt verlangt dafür, dass er Widerspruch gegen die einstweilige Verfügung einlegt, mindestens 100 Euro.
In den Fan-Meilen wird für das Bierchen meistens 3,50 Euro verlangt und auch die Bestimmungen für mitgebrachte Getränke sind etwas moderater.
Der Präsident soll dem Verkäufer allzu sehr entgegengekommen sein, für die Erde viel zu wenig verlangt und damit den Verband, letzten Endes also viele stolze Schrebergartenbesitzer, geschädigt haben.
Die neue Polizeiverordnung soll der Tatsache Rechnung tragen, dass die Bürger nach mehr Sicherheit auf Straßen und Plätzen verlangen.
Die kranke Katze verlangte nach intensiver Pflege.
Es verhungern Millionen von Kindern, die nach Liebe und Geborgenheit verlangen, niemand hört die Schreie der Unschuldigen.
Das Kind, das sich verletzt hatte, verlangte ganz offensichtlich danach, dass man es tröstete.
Eine Festung, deren Insassen mit geringen Ausnahmen glühend danach verlangen, erobert zu werden, verdient kaum diesen Namen.
Der VfL Wolfsburg hat den Vertrag mit Torwart Andre Lenz (36) vorzeitig um ein Jahr bis zum 30. Januar 2011 verlängert.
Klaus Toppmöller verlängerte seinen Vertrag als Trainer des VfL Bochum bis Juni 1999.
Das Ausländeramt der Stadt verlängerte die Aufenthaltserlaubnis für die Witwe und die drei Halbweisen jetzt bis 17. März. Ursprünglich hätte die Familie am Sonntag ausreisen müssen.
Als das Konsulat 1990 seinen Pass nicht mehr verlängern wollte, reiste Karadakic in seine Heimat und wurde prompt zu Milizübungen herangezogen.
Zum Thema "Claudia Schiffer muss um ihr Domizil in Monaco bangen, weil sie kaum dort ist", sagt ihr Anwalt: Die Aufenthaltsgenehmigung wurde gerade erst verlängert.
Sind eure Reisepässe schon verlängert?
Die New York Metropolitan Opera (Met) hat den Vertrag ihres künstlerischen Leiters, James Levine, von 2007 bis 2011 verlängert.
Alles klar mit Slomka: Nach anhaltenden Diskussionen wurde der Kontrakt von Mirko Slomka nun bis 2009 verlängert.
Der neue pro-russische Präsident Viktor Janukowitsch hatte den Vertrag über die Verpachtung von Stützpunkten für die Schwarzmeerflotte auf der Krim um 25 Jahre verlängert.
Will ein Ausländer in Deutschland seinen Pass verlängern, hat er eine Geburt oder einen Todesfall zu melden, dann wendet er sich an das Konsulat seines Heimatlandes.
Der Trainer hat seinen Vertrag verlängert.
Das Bremer Ausländeramt wird die Aufenthaltsgenehmigung der Kenianerin wieder um zwei Jahre verlängern.
Der Mittelfeldspieler sitzt im Kosovo fest und wartet darauf, dass seine deutsche Aufenthaltsgenehmigung verlängert wird.
Aber die Leute dort lachten nur. "Gesundheit geht natürlich vor!" Und schon war der Gutschein abermals verlängert. "Das ist bei uns Kundendienst!"
Ich muss meinen Pass verlängern lassen.
Das Staatstheater verlängerte seine Aufführungs-Saison um drei Wochen bis Anfang Juli.
Per Gesetz verlängert Ankara die Dauer des Pflichtbesuchs an staatlichen Schulen von fünf auf acht Jahre.
Verteidigungsminister Karl-Theodor zu Guttenberg verlängerte seinen Besuch in der Krisenregion.
Bei Bedarf werden die Öffnungszeiten auch im neuen Kindergartenjahr montags bis freitags um je eine Stunde bis 14 Uhr verlängert.
"Wir haben Polizeialarm", sagte der Sprecher des Innenministeriums, Heiko Homburg der "Berliner Zeitung". "Das heißt: Die Schichten der Polizisten sind verlängert, und jeder Polizist muss sich einsatzbereit halten."
Bislang darf der Präsident maximal zwei Amtszeiten absolvieren. Diese Beschränkung soll aufgehoben und eine Amtsperiode von sechs auf sieben Jahre verlängert werden.
Schweden hat 1950 beschlossen, die allgemeine Schulpflicht auf neun Jahre zu verlängern.
Ebenfalls montags (ab 12. September) findet der Total-Body-Condition-Kurs statt. Die Zeiten wurden von 19.30 bis 21 Uhr verlängert.
Aufgrund ihres Erfolges verlängert das Islamische Kulturinstitut seine erste Ausstellung bis zum 31. Januar.
Der Mannheimer Kunstverein hat seine Ausstellung mit Li Hui um zwei Wochen verlängert.
Die Route um China verlängert die Reise um sieben Tage.
Innerhalb von 30 bis 45 Minuten lässt sich, falls kein Stau die Wegezeit verlängert, der Kurfürstendamm über die Stadtautobahn erreichen.
Der Klimawandel verlängert die Reise für Zugvögel.
Sport verlängert die Lebenserwartung.
Häufiges Umsteigen dagegen verlängert die Reise, und es besteht die Gefahr, einen Anschluss zu verpassen.
Der Schultag werde durch die geänderten Fahrtzeiten verlängert. Die Kinder beklagen, dass "wir später nach Hause kommen und weniger Freizeit haben".
Seine Studiendauer hat es auf sechs Jahre verlängert, dass er sich bei einem Unfall schwere Verletzungen zuzog.
Mit dem Schiff nach Amerika zu fahren, verlängert die Reise um vier Tage.
Als Student nebenbei jobben, verlängert das Studium beträchtlich.
Die Umleitung verlängert die Fahrzeit des Busses um 15 Minuten.
Die Schneiderin verlängerte den Rock um 5 Zentimeter.
Man werde die Strecke der Linie 10 verlängern und barrierefrei ausbauen.
Für die ICE-Züge müssen die Bahnsteige auf einigen Bahnhöfen verlängert werden.
"Noch ist die Startbahn nicht verlängert, noch ist alles möglich."
Und so wurde aus Sicherheitsgründen die Auslaufzone vom Zielstrich weg auf 190 Meter verlängert.
Die Strecke der S-Bahn Rhein-Neckar wurde bis Germersheim verlängert.
Man bemühte sich, die 2.923 m kurze Piste um 335 m zu verlängern.
Die Via Appia führte nach Capua, von wo sie später bis Brindisi verlängert wurde.
Der Ofen kann für besonders lange Werkstücke nach oben durch ein Rohr oder eine Trommel verlängert werden.
Die Mutter verlängert die Soße mit Fleischbrühe.
Ein Metzger hatte einfach die Wurst verlängert, und dafür auch noch Recht vor Gericht bekommen.
Fürs leibliche Wohl im Angelverein ist "Superkoch" Jürgen Wienstroth zuständig, der auch eine Suppe schon mal "endlos verlängern" könne.
Das bedeutet, dass die deutsche Wurst aus Fleisch hergestellt werden muss und nicht mit anderen billigen Stoffen verlängert werden darf.
"Man bekommt plötzlich nur Zeug, das mit Vogelsand verlängert ist. Eklig", klagt ein Kleindealer aus Harburg.
Der Fleischsaft wird abgeschöpft und kommt in einen hohen Topf, wird dort mit etwas Suppe verlängert.
Herr Müller hat das Haus schon um 6 Uhr verlassen.
Die Marder verlassen ihren Bau nur nachts.
Als der Vorhang fällt, zieht das Publikum gesittet ab - und verpasst somit einen absoluten Höhepunkt. Denn Elvis setzt sich, nachdem das Publikum den Saal verlassen hat, an den Flügel und spielt drauflos.
Der Verursacher verließ die Unfallstelle, ohne sich um den angerichteten Schaden zu kümmern.
Das Segelschulschiff der Marine verließ am Montag seinen verschneiten Heimathafen im schleswig-holsteinischen Kiel.
Wärst du mir nicht böse, wenn ich dich für zwei Stunden verließe?
Die Kinder sahen lange den Affen im Zoo zu. Dann verließen sie die Affen und liefen zu den Pinguinen.
Einige Zuschauer verließen vorzeitig die pausenlose Aufführung.
Wenn das Haus tatsächlich verlassen werden musste, hielten sich stets ältere Frauen in Reichweite des Mädchens auf.
Gemeinsam sangen die Abgeordneten. Kaum war freilich die Kirche verlassen, da war es mit der Einigkeit auch schon vorbei.
Alte Leute verlassen ihre Wohnung abends selten.
Am 20. April verließ eine Schülerin etwa um 21.20 Uhr die U-Bahn-Station Wöhrder Wiese und geriet ebenfalls in die Fänge des Mannes.
Der erste Zug in die Freiheit verließ den Prager Bahnhof kurz nach 18.15 Uhr.
Sie hatte das Haus nur kurz verlassen.
Der Fahrer des Wagens habe sein Auto nur für einen kurzen Moment verlassen, als ein bislang unbekanntes Fahrzeug die Stoßstange des BMW gerammt haben soll.
Nach dem Abitur verlassen die Kinder meist das Elternhaus.
Der Präsident ist ja nicht einmal davon beeindruckt, dass über 50 amerikanische Unternehmen das Land verlassen haben.
Die Störche verlassen im Herbst ihre Nester und ziehen nach Afrika.
Wann verlässt die Bundeswehr Afghanistan?
Doch vor etwa 1.500 Jahren wurden die Städte verlassen; aus welchem Grund, ist Archäologen und Historikern bis heute ein Rätsel.
Das Haus war schon lange von allen seinen Bewohnern verlassen.
Alle seine Freunde verließen ihn im Unglück.
Wenn sie ihr Partner verlässt, sind viele Menschen mit ihren Sorgen allein, brauchen Hilfe von Experten.
Der Storch auf dem Turm ist gestört worden und hat seine Brut verlassen.
Der Sohn hat seine alten Eltern verlassen und ist ins Ausland gegangen.
Sie hat ihre Familie verlassen.
Die jungen Vögel wurden von ihrer Mutter verlassen.
Die Hasenmutter schaut kurz in der Nacht vorbei und säugt die Kleinen. Daher sitzen die Häschen stundenlang allein. Dann kommt der Mensch und damit fängt das Problem an: Er denkt, das Kleine ist verlassen.
Konni ist Lehrer und frisch verlassen.
Luca Toni verlässt wie erwartet den FC Bayern München und wechselt zum AS Rom.
2008 wurden im Kirchenkreis 68 Menschen Mitglied der evangelischen Kirche, 2007 waren es 81. Auch hier bewegt sich der Kirchenkreis im landeskirchlichen Durchschnitt, wo ebenfalls mehr Menschen die Kirche verließen als aufgenommen wurden.
Die CDU werde die Regierung verlassen.
Schon nach drei Jahren kann der britische Student als Bachelor die Universität verlassen.
Wird die Schule ohne Abschluss verlassen, ist es schwer eine Lehrstelle zu finden.
Friedrich Schorlemmer plädierte dafür, dass die Deutschen die Fixierung auf ihre nationale Frage verlassen.
Dabei verlassen die Autoren die alte Idee, den Computer als intelligente Maschine zu simulieren: Das Gehirn führt nicht einfach "Programme" aus.
"Wir wollen nichts schönreden. Aber wir werden in keinster Weise von unserem Grundkonzept abweichen", sagte Assistent Löw in bester Klinsmann-Art. "Wir verlassen unsere Vorstellungen und Idee nicht."
Allerdings ist zu fragen, ob dann nicht schon das Völkerrecht, in der Form des Genfer Protokolls, längst verlassen ist.
"Mit diesem Gesetzesentwurf verlässt die Regierung eindeutig den Boden der Verfassung", sagte Düker.
Dann sollen im Monat 1 Million 1-M-Chips die Fabrik verlassen.
75 Traktoren verlassen täglich das Werk, es könnten 120 sein.
Unsere Milch und Milchprodukte verlassen erst das Werk, wenn sie nochmals gründlich überprüft worden sind.
Die Erinnerung an diese schrecklichen Bilder hat ihn nie verlassen.
Er hat dagegen gekämpft, bis ihn die Kraft verließ.
Gesichert mit einem Kran stapelte Michelle Kiste auf Kiste, es ging langsam in die Höhe. Doch bei der achten Kiste verließ die Achtjährige der Mut, sie gab die wackelige Angelegenheit auf, ließ sich an den Seilen langsam zu Boden gleiten.
Doch Wienand, psychisch gebrochen, hat wohl inzwischen die Hoffnung und der Kampfgeist verlassen.
Wichtig ist, dass sich der Trainer auf mich verlassen kann.
Ich habe keine Angst und verlasse mich auf die Polizei. Sie muss dafür sorgen, dass wir hier sicher sind.
Jim saß auf dem Pferd. Der Braune war jetzt das einzige Wesen, auf das er sich noch verlassen konnte.
Goldman-Chef Lloyd Blankfein sagte, Finanzinstitute und Investoren hätten sich bei der Risikoeinschätzung auf die Bewertungen der Ratingagenturen verlassen, anstatt eigene Analysen zu erstellen.
Sie können sich auf seine Worte verlassen.
Bei der Produktion verlasse ich mich auf mein Gefühl. Ich will, das jedes Schmuckstück ein Unikat ist.
Störche sehen nicht gut - sie verlassen sich auf Tastsinn, Geschmack und Bewegung und verwechseln öfter mal Gegenstände mit Futter.
Es wird sich zu oft auf die Hilfe des Staates verlassen.
Pohl warnte jedoch davor, sich zu sehr auf die westdeutschen Banken zu verlassen.
Unser Schulsystem verlässt sich darauf, dass die Eltern im Zweifelsfall immer bereit sind, für den schulischen Erfolg ihrer Kinder zu bezahlen. Das darf aber nicht sein, sonst bekommen wir in Bayern amerikanische Verhältnisse.
Die FDP dürfe sich nicht nur darauf verlassen, enttäuschte Unionswähler zu gewinnen.
Er hat sich mit Glassplittern an den Handgelenken verletzt, um einen Selbstmordversuch vorzutäuschen.
Der Täter verletzte einen Polizisten durch drei Schüsse aus einer Pistole.
Zwei Kampfhunde haben am Montag einen sechsjährigen Jungen auf einem Schulgelände in Hamburg tödlich verletzt.
Es gibt keinen Grund, warum ein Tritt, der nicht den Ball treffen, nur den Gegner verletzen will, kein Verfahren vor einem ordentlichen Gericht nach sich ziehen soll.
Ein Polizeibeamter in Zivil ist am frühen Sonntagmorgen in Reinickendorf vor einer Bankfiliale von einem Unbekannten niedergestochen worden. Der 47-Jährige wurde schwer verletzt und musste notoperiert werden.
Der Hund war am linken Vorderbein verletzt.
Durch nicht sachgemäßen Umgang mit Feuerwerkskörpern wurden zwei Männer schwer im Gesicht und am Oberkörper verletzt.
Es kam zu einem Gerangel, bei dem der "Kunde" mit dem Autoschlüssel zwischen den Fingern einen Detektiv am Hals und unterm Auge verletzte und gegen den anderen trat.
Der 22-jährige Hannoveraner, der am Neujahrsmorgen in Ihme-Roloven drei Jugendliche mit einem Messer zum Teil lebensgefährlich verletzt hat, will in Notwehr gehandelt haben.
Die Jugendlichen verletzten den am Boden liegenden Mann durch Tritte in den Bauch.
Bei der Flucht vor einer Polizeikontrolle hat ein angetrunkener Autofahrer in Ingolstadt gestern drei Beamte leicht verletzt.
Bei der Schießerei wurde er am Magen und an der Milz verletzt.
Die Flamme, die aus der Schreckschusspistole schlug, verletzte den Dorfnachbarn schwer an den Augen.
Herabstürzende Steine haben auf einer schmalen Straße in den Bergen drei Autofahrer verletzt und mehrere Autos schwer beschädigt.
Bei dem schweren Gewitter hat ein Blitz einen Hirten und mehrere Schafe verletzt.
Unter Wasser pflanzen sich Schallwellen, im Gegensatz zu Licht, rasch fort und verstärken sich um ein Vielfaches: Der immense Krach unter Wasser kann Wale und Delfine direkt verletzen. Den Tieren platzt das Trommelfell und sie erleiden innere Blutungen.
Eingeliefert werden Vögel, die von Katzen gebissen, von einem Draht verletzt wurden, Mäusegift geschluckt haben, aus dem Nest gefallen oder in eine Scheibe geprallt sind.
Jede Minute zählt, um hier noch Menschen lebend zu bergen. Sie sind eingeklemmt, zwischen Tonnen von Stahl, sie sind verletzt, es ist bitterkalt.
Splitter seiner zerborstenen Brille verletzten Rothschild am linken Auge.
Der Stein prallte am Lenkrad ab und landete auf dem Rücksitz. Die Frau wurde nicht getroffen, aber durch die Scherben im Gesicht verletzt.
Auch Steinchen oder Eisbrocken können die Ballen verletzen. Daher ist es wichtig, die Pfoten nach dem Gassigang zu waschen und zu säubern.
Einmal mehr dominiert bei Monika Krautscheid-Bosse die Farbe, die sie großzügig auf die Leinwand aufbringt. Hier und da ritzt und verletzt sie ganz bewusst die Oberfläche, überzieht die Leinwand mit einer dicken Pigmentschicht und setzt bis zu Teer und Gips sämtliche Materialien ein.
Zum Entwirren der Haare nach dem Waschen einen grobzinkigen Kamm mit ganz glatter Oberfläche benutzen, der die Schuppenschicht nicht verletzt.
Die Schonung wird eingezäunt, damit die Rehe die jungen Bäume nicht verletzen können.
Das Virus gelangt in die Augen und verletzt die Hornhaut - das kann sehr gefährlich sein.
Die Kugel drang unterhalb des linken Schulterblattes ein und verletzte die Wirbelsäule.
Bei der Untersuchung hat der Arzt Blutgefäße verletzt.
Heute wird dem Spicken meist das Bardieren (umwickeln mit dünnen Speckscheiben) vorgezogen, da dabei das Fleisch nicht verletzt und zugleich seine Oberfläche vor dem Austrocknen geschützt wird.
Lackschäden und kleine Roststellen am Auto sollten vor dem Fahren bei Winterwetter ausgebessert werden. Wenn der Lack durch Salz oder Steinchen verletzt ist, kann es sonst zu Korrosion kommen.
Die Übertragung erfolgt dabei ausschließlich mit mechanischen Methoden: Die Oberfläche des Blattes einer Tabakpflanze wird mit Carborundum, einer Art Schleifsand, verletzt und die veränderte virale Erbinformation aufgebracht.
Was muss ich tun, wenn mein Auge verletzt ist?
Auf den Doktor wartete der achtzehnjährige Hirte, dem ein wilder Büffel das rechte Bein verletzt hatte.
Ich hatte mir jedoch bei den Proben ein Bein verletzt, konnte es nur mit Schmerzen beugen.
Mit dieser Reise verletzte er ein israelisches Gesetz, das jedem Bürger des jüdischen Staates den Besuch eines arabischen Landes verbot.
Als Oskar das Postgeheimnis verletzte, lag Klepp seit fünf Tagen im Bett.
Nur weil jemand ein Gesetz verletzt, bedeutet das nicht, dass er krank ist.
Diesmal will Washington schärfere Konsequenzen für jene Staaten durchsetzen, die den Vertrag über die Nichtverbreitung von Atomwaffen verletzen.
Die gemeinsame Betreuung von Langzeitarbeitslosen durch Bundesagentur und Kommune, argumentierten die Karlsruher Richter, verletze das Recht der Kommunen, ihre Aufgaben eigenverantwortlich zu erledigen.
Der Vertrag von 1992 über engere Wirtschaftseinheit und gemeinsame Währung der Europäischen Union ist verfassungsmäßig, verletzt nicht deutsche Souveränität und demokratische Selbstbestimmung.
Wenn das Recht verletzt wird, dann habe ich die Pflicht einzugreifen.
Durch die Schlupflöcher, die bisher hauptsächlich Politiker, hohe Beamte und Rechtsanwälte kannten, war die Gleichheit vor dem Gesetz aufs Gröbste verletzt.
Nach einem Bericht des »Münchner Merkur« äußert der Arbeitsrechtler Wolfgang Däubler in der Studie erhebliche Bedenken, weil mit dem Gesetz sowohl Länderinteressen als auch der Gleichheitsgrundsatz verletzt würden.
Das Landgericht Düsseldorf hatte die Internethändlerin bereits zur Zahlung von 10.000 Euro verurteilt, da sie durch die unrechtmäßige Verwendung der Aufnahmen Podolskis Recht am eigenen Bild verletzt habe.
Ständig hätten die Nachbarn die Grenze verletzt, Eritrea habe sich wehren müssen, sagt Tesfei.
Der peruanische Außenminister beschwerte sich, dass ecuadorianische Truppen im amazonischen Urwald die Grenze zwischen den beiden Ländern verletzt hätten und 20 Kilometer weit auf peruanisches Gebiet vorgedrungen seien.
Die Hubschrauber hätten an der Grenze zwischen Georgien und Tschetschenien den georgischen Luftraum verletzt.
Falls die Gewässer Südkoreas, dessen Luftraum oder Territorium verletzt würden, werde das Land sofort von seinem Recht auf Selbstverteidigung Gebrauch machen.
Der Redner verletzte die Gläubigen mit Schmähworten in ihren religiösen Empfindungen.
Der Vorgesetzte hat den Mitarbeiter durch seine Kritik in seiner beruflichen Ehre verletzt.
Ein Zustand, der bis heute anhält und die Südamerikaner in ihrem Stolz verletzt.
Vorher hat er sich im Kreise der Zuhörer erkundigt, ob es im Dorf einen Metzger namens Zuber gebe, denn sie wollten niemanden mit ihren Geschichten verletzen.
Das schroffe Benehmen des jungen Mannes hatte das Mädchen verletzt.
Ich wurde in meiner Ehre verletzt und in die Nähe von Rechtsextremen und damit von potenziellen Straftätern gerückt.
Leutnant Gustl gerät nach einem Konzert im Gedränge an einen ihm bekannten Bäckermeister, der ihn als «dummen Bub» bezeichnet. Gustl ist in seiner Ehre verletzt.
Es mag sie in ihrem Stolz verletzen, dass Washington Gefallen gefunden hatte an der AKP, an ihrer absoluten Mehrheit und an ihrem Führer Erdogan.
In seiner Ehre hat es ihn verletzt, dass seine Arbeit nicht gewürdigt wurde.
Schwer hat ihn in seinem Stolz verletzt, dass seine Frau die Scheidung eingereicht hat.
Eidenmüller hatte geltend gemacht, er sei durch die falsche Bekanntgabe der Einleitung eines Ermittlungsverfahrens im Zusammenhang mit der FlowTex-Affäre in seinem Persönlichkeitsrecht verletzt worden.
Frauen würden durch Pornografie in ihrer Würde verletzt.
Auch wenn sie sich ärgert, versucht sie den anderen nicht mit Worten zu verletzen.
Der Journalist hat durch seine falsche Berichterstattung die Ehre des Politikers verletzt.
Ein Staat kann mit seiner Gewalt sehr wohl die Würde eines Menschen verletzen oder gar zerstören.
Der Ehemann misshandelte seine Frau, weil ihr selbstbewusstes Verhalten seine männliche Eitelkeit verletzt hatte.
Jürgens erklärte, er habe keineswegs die religiösen Gefühle der Menschen verletzen wollen.
Nach deutschem Recht darf eine Schwangerschaft keine Dienstleistung sein, ein Baby keine Ware. Die Leihmutterschaft verstößt nicht nur gegen die guten Sitten, sie verletzt die Menschenwürde.
Neue Scanner-Technologien verletzen nicht die Menschenwürde, sie sind akzeptabel.
12 Tage lang war die Karawane unterwegs, um die Begegnung mit Menschen zu suchen, deren Wert und Würde in dieser Gesellschaft oft verletzt werden: Behinderte, Strafgefangene, Asylbewerber und Langzeitarbeitslose.
Schnell ist die männliche Ehre - "der guckt mich schief an" - verletzt, muss die eigene Position mit körperlichem Einsatz verteidigt werden. Folge: Die Gewalt normalisiert sich.
"Der Bendlerblock ist ein authentischer Ort, dort wurde Graf Stauffenberg hingerichtet und ich kann verstehen, dass ein Regisseur am liebsten an authentischen Orten arbeitet", sagte Neumann. "Aber die Würde dieses Ortes kann durch Dreharbeiten verletzt werden."
Berlusconi erklärte am Abend, wenn er mit seinem Vergleich die Gefühle eines Volkes verletzt haben sollte, dann entschuldige er sich dafür.
Ambulant versorgt werden musste ein Hausbewohner, er hatte sich an einer Glasscheibe verletzt.
Ich habe mich beim Blumenschneiden an einem Rosendorn verletzt.
Unser Hund hat sich am Stacheldrahtzaun verletzt.
Damit das Wasser darin nicht gefriert und die Tiger flüchten können, werden Pumpen eingesetzt. Übrigens auch im Teich der Flamingos. Ihre empfindlichen Füße könnten sich am Eis verletzen.
Er stolperte und verletzte sich an einem spitzen Stein.
Eine Woche vor dem ersten Spiel verletzte ich mich am Knöchel und musste zwei Wochen pausieren.
Die Frau dürfte dabei gestürzt sein. Sie verletzte sich über dem linken Auge.
Bei dem schweren Sturz hat er sich an mehreren inneren Organen verletzt.
Unser Hund hat sich an der linken Pfote verletzt.
Der alte Mann fiel auf der vereisten Straße hin und verletzte sich schwer.
Wenn du im Sommer nicht an dir arbeitest, verletzt du dich in der Saison.
Obwohl es vom zweiten Stock aus dem Fenster gestürtzt war, war das Kind nur leicht an Armen und Beinen verletzt.
Als es plötzlich die Straßenseite wechselte, lief das Mädchen gegen den Wagen eines 75-jährigen Mannes. Das Mädchen verletzte sich am Fuß.
Obwohl beide einen Skihelm trugen, verletzten sie sich schwer am Kopf und im Gesicht.
Sie sei zu Hause in London gestolpert und habe sich die Rippen geprellt und sich über dem Auge verletzt, sagte der Sprecher der britischen Musikerin gestern.
Kandidatin Nina verletzte sich beim Sprung am Kopf, musste sogar ärztlich behandelt werden.
Der 15-Jährige verletzte sich im Training am linken Knöchel.
Ich verliebe mich immer in die falschen Männer.
Er hatte sich in ihre Augen verliebt.
Der exotische Fürst verliebt sich in die Radiostimme einer Sängerin.
Sie hat sich verliebt.
Bergström schwärmte, dass er unsterblich in die blauen Augen von Madeleine und ihr "herrliches Lachen" verliebt sei.
In dem Film erzählt Regisseurin Eva Dahr die Geschichte des jungen Jan-Olaf, der sich in einer Straßenbahn in ein Mädchen mit einer Tüte voll Orangen verliebt, sie aber sofort wieder aus den Augen verliert.
Wir sahen uns und haben uns sofort verliebt.
Im Mittelpunkt steht die Geschichte zweier junger Frauen, die sich im besetzten Paris ineinander verlieben.
Im London des frühen 19. Jahrhunderts verlieben sich der Dichter John Keats und die Schneiderin Janny Brawe.
Auf die Frage, weshalb sie denn nach Israel ausgewandert sei, meinte sie: «Ganz einfach, weil ich mich als Groundhostess auf dem Flughafen Zürich bis über die Ohren in einen blonden Sicherheitsbeamten der israelischen Fluglinie El Al verliebt hatte.»
Ein Beamter hatte sich so in die Chinesen, ihre Gebräuche, ihre religiös-ethischen Lehren verliebt, dass er in seinen Zügen manchmal wie ein Chinese wirkte.
Ich kam in die Bank, verliebte mich sofort in das Bild, so habe ich es erstanden.
Sie schreiben in Ihrem Buch, dass Sie sich als junger Mann in die Ökonomie verliebt haben. Nun kann die Wirtschaftswissenschaft viele Gefühle hervorbringen: Respekt, Verwirrung, Langeweile - aber Liebe?
Wer sich in eines der ausgestellten Bilder verliebt, kann dieses übrigens auch erwerben.
Und Stephan war verliebt in sein Bild, mit dem er sich immer mehr zu identifizieren begann. Das ihn so zeigte, wie er sein wollte, aber in seinem Innern noch nicht war und vielleicht auch nie sein würde.
Nach der Wende erkundete Georg zur Lippe die Heimat seiner Väter und verliebte sich in die Landschaft.
Ich habe meine Brieftasche mit allen meinen Papieren verloren.
Warum muss mein Mann immer seinen Regenschirm verlieren?
Man kann nur darüber staunen, was von den Leuten alles verloren wird.
Die Mutter ärgerte sich. Die neuen Schulsachen waren schon wieder verloren.
Stachelschweine, Chinchillas, Streifenhörnchen, Waschbären und Mini-Ponys haben ihre Menschenscheu längst verloren.
Der Lastwagen hat in der Kurve seine Ladung verloren.
Die 86 Jahre alte Berlinerin ist stumm. „Mit vier Jahren verlor ich bei einem Sturz ganz plötzlich die Stimme“, schreibt sie auf ein Blatt Papier.
Schon früh im Herbst verliert der Nussbaum seine Blätter.
Meine Mutter ist schwer verletzt", sagt Klockenthör. "Ein Cousin hat ein Bein verloren, vier weitere sind vermutlich tot."
Sein Gesicht hatte seine gesunde Farbe verloren.
Die christliche Kirche verliert vielleicht die Kraft, anderen ihren Lebenswandel vorzuschreiben. Aber sie hat die große Kraft zu trösten.
Ein älterer Sachsenhäuser meinte nachdenklich, ein bisschen kleiner gehe es auch, und fürchtete, das Fest könne seine Ursprünglichkeit verlieren und austauschbar werden wie das "Schöner-Speisen-Festival" vor der Alten Oper und andere "Schlemm-und-Schluck-Treffen".
Heike Drechsler hat den Sprint knapp gegen die Amerikanerin verloren.
„Rocky“ verlor den Boxkampf durch technischen K0.
In Hessen hat die Rot-Grüne Koalition die Wahl deutlich verloren.
Die Firma Müller hat den Prozess gegen die Stadt verloren.
Beim Pferderennen in Baden-Baden verlor der Favorit „Blitz“ gegen das fast unbekannte Pferd „Montenegro“.
"Wir haben gegen eine sehr, sehr gute Mannschaft verloren", zollte Frankfurts Coach Friedhelm Funkel dem Gegner Respekt.
Was für eine delikate Situation für Mercedes: In Deutschland gewinnt man derzeit offenbar mehr Sympathien, wenn man gegen Schumacher und Ferrari verliert - wenn nicht, steht man als Spielverderber da.
Der Sieg ist ungemein wichtig, nachdem wir zuvor die Spiele in Düsseldorf, Landshut und Köln verloren.
Unsere Mannschaft hat knapp verloren.
Beim Großen Preis von Deutschland in Hockenheim haben die Ferraris verloren.
Der Prozess gegen die Stadt wurde in zweiter Instanz verloren.
Es war klar, dass das Spiel gegen den Weltmeister von vornherein verloren war.
Man braucht gute Anwälte und viel Zeit, um gegen die Pharma-Industrie nicht zu verlieren.
In seinem Buch "Angriff auf die Vernunft" rechnet Al Gore mit der Politik George W. Bushs ab, gegen den er im Jahr 2000 die Wahlen nur knapp verlor.
1996 verliert Tyson erstmals durch KO gegen Evander Holyfield.
Argentinien hat das Endspiel der Fußballweltmeisterschaft gegen die Bundesrepublik mit 1:0 verloren.
2004 hatte Sturm in Las Vegas gegen Oscar de la Hoya skandalös nach Punkten verloren, aber Respekt gewonnen.
Zur Freude der Schachspieler ist es ausgerechnet die Maschine, die als Erste verliert.
Bis jetzt haben gute Schachspieler nur selten gegen einen Computer ein Spiel verloren.
Der 1. FC Köln hat 3:5 gegen Bayern München verloren.
Steffi Graf hat beim Wimbledon-Turnier das Halbfinale verloren.
In der entscheidenden Frage, dem Pflegerecht, haben wir verloren.
Als Kind hatte Chaldej seine Mutter bei antisemitischen Pogromen in der Ukraine verloren.
Im vergangenen Jahr verlor die Partei rund 10.000 Mitglieder.
Die Wirtschaftskrise hat in den Belegschaften der Betriebe im Südwesten tiefe Spuren hinterlassen: Innerhalb eines Jahres hat die Industrie 5,3 Prozent ihrer Mitarbeiter verloren.
Da der ASV Dachau seinen Hauptsponsor verlor, wechselte der Trainer an den Bodensee, um den VfB-Friedrichshafen zur Meisterschaft zu führen.
Es gibt Hunde, die vor Kummer sterben, wenn sie ihr Herrchen oder Frauchen verlieren.
Die Spekulanten haben viel Geld verloren.
Schau dich doch um, wie viele Leute in der Zwangsvollstreckung sind oder ihr Haus schon verloren haben oder ihre Raten nicht mehr zahlen können, weil sie ihren Job verloren haben - da ist doch ganz klar, wie's der Wirtschaft wirklich geht.
Er hat seine gute Stellung verloren.
Schätzungsweise 600.000 Langzeitarbeitslose verlieren in diesem Jahr in Frankreich ihren Anspruch auf Leistungen und werden sich an die Fürsorge wenden müssen.
Immer mehr Vögel und Fledermäuse verlieren bei Gebäudesanierungen und Neubauten ihre Lebensstätten.
Wer zögert, verliert wertvolle Sekunden.
Nach jedem Krieg verlieren Tausende von Menschen ihre Heimat.
An jedem Tag, der bis zur Preiserhöhung vergeht, wird Geld verloren.
Überweisen Sie kein Geld vorab, um einen "Gewinn" zu erhalten - solche Beträge sind meistens verloren.
Das rechte Hinterrad verlor laufend Luft.
Der Wagen verliert Öl.
Der Nebel verhindert, dass die Bäume im Sommer Wasser verlieren und vertrocknen.
Die 166 Meter lange "Duncan Island" war auf dem Weg von Antwerpen nach Hamburg am Dienstag bei schwerer See Leck geschlagen. 90 der 170 geladenen Tonnen Öl wurden dabei offenbar verloren.
In Zürich lernt Maria Becker ihren Schweizer Mann Robert Freitag kennen - und verliert ihn später an eine Schauspielerin.
Gelegentlich wiederholt sich Geschichte eben doch. Helmut Kohl hatte 1983 gerade erst die Bundestagswahl gewonnen, als die CDU die Macht in Hessen an die SPD verlor. 16 Jahre später ging es Gerhard Schröder ähnlich.
Favoritenstürze gab es auch bei den Frauen, wo Justyna Kowalczyk die Führung an die Fünftplatzierte Aino Kaisa Saarinen (Finnland) verlor.
Nun verloren die Walldorfer sogar Marktanteile an den Erzkonkurrenten Oracle.
Er hatte schlechte Karten bekommen und beim Poker sein ganzes Geld, sein Pferd und sogar seinen Sattel an seinen Gegenspieler verloren.
Er verlor sein Haus an seine Schuldner.
Der Ostler hat zwar Freiheit gewonnen, aber Sicherheit verloren.
Das Flugzeug verliert Höhe.
Lorenz hat an Körpergewicht gewonnen, aber an Dynamik verloren.
Ab 30 Jahren verliert die Haut zunehmend an Spannkraft und Festigkeit.
Das Thema Polizeigewalt hat in Hamburg seit dem Polizeiskandal von 1994 nicht an Aktualität verloren.
Es wurde befürchtet, dass der Euro an Wert verlieren könnte.
Hartmut meint, dass das Bild durch die Restaurierung an Tiefe verloren hat.
Auch der Basis geht es um Einfluss. Wo alles verspielt ist, kann nur noch in den Kommunen Macht verloren werden.
Wirbelsturm «Ului» hatte zunächst die Whitsunday-Inseln getroffen, ein beliebtes Ferienziel im Great Barrier Reef. Danach verlor der Sturm aber rasch an Kraft.
Seitdem sie ihre schönen langen Haare abgeschnitten hat, hat sie sehr verloren.
«Zum Glück haben wir noch nie ein Kind in der Menge verloren», sagt Linda Beyeler. «Das wäre furchtbar.»
Der Legende nach ritt der Graf eines Morgens aus zur Wolfsjagd am oberen Zürichsee. In seinem Eifer verlor er seine Begleiter.
Ich habe auf der Messe meine Freunde verloren.
Erstmals wurde eine Internetseite eingerichtet, um Pilgern, die im Gedränge ihre Kinder verloren haben, zu helfen, diese wiederzufinden.
Obwohl sie versprochen hatten zusammenzubleiben, haben sich die Kinder beim Rockkonzert doch verloren, und jetzt weiß der eine nicht, wo der andere steckt.
In dem Gedränge kann man sich leicht verlieren.
Jan und Sonja haben sich/einander im Vergnügungspark verloren und eine halbe Stunde nach einander gesucht.
Bei der Tombola oder im Lotto verliere ich immer.
Nein, ich kaufe kein Los, ich verliere ja nur.
Ich gehöre zu den Menschen, die beim Glückspiel, bei einer Tombola oder im Lotto verlieren. Ich ziehe immer eine Niete.
Berlin vermietet die Messehallen 1-6 über 99 Jahre für mehrere hundert Millionen Euro an eine Firma in den USA.
Er hat einem Austauschstudenten sein WG-Zimmer bis Ende des Jahres für 300 Euro vermietet.
Das Deutsche Rote Kreuz vermietet das Gebäude für die Dauer von zehn Jahren an das Arbeitsamt.
Frau Vogel hat das Zimmer ihres Sohnes einem ausländischen Studenten vermietet.
Viele Heidelberger vermieten dem Ausländeramt der Universität Zimmer für die Studenten des Ferienkurses.
Viele Hauseigentümer vermieten ihre Wohnung lieber an Ehepaare ohne Kinder.
Der Bauer vermietet seine Pferde auch an Urlauber, die nicht bei ihm wohnen.
Herr Jakob hat seine Wohnung für die Dauer seines Auslandsaufenthaltes vermietet.
Die Baugesellschaft will endlich leere Wohnungen zu vernünftigen Preisen vermieten.
Wir vermieten möblierte Zimmer an berufstätige Herren.
Fahrräder werden auch tageweise vermietet.
Es tut mir Leid, die Wohnung ist schon vermietet.
Frau Schmidt hat ihr Ferienhaus im Schwarzwald an Freunde vermietet.
Auf dem Zettel stand: „Zimmer kurzfristig und auch für länger zu vermieten“.
Ab 1968 wurde das Gebäude auf 25 Jahre an das Kaufhaus Horten vermietet.
Dieses Jahr konnten wir das Ferienhaus nur zwei Wochen vermieten, letztes Jahr hatten wir es noch für einen Monat vermietet.
Das Apartment war nur von Januar bis Oktober vermietet, für den Rest des Jahres stand es leider leer.
Die Strandkörbe werden bis Ende September vermietet.
Jan vermietet sein Fischerboot ab 1. Juli an ausländische Touristen.
Die Wohnung ist schon seit drei Monaten vermietet.
Pension „Konrad“ vermietet Zimmer für 45 Euro.
Wir wollen vermieten, aber nicht verkaufen!
Wir vermieten nur kalt.
Pension „Konrad“ vermietet einige Zimmer zu 70 Euro.
Die Zimmer werden tageweise/pro Tag vermietet.
Die Rakete konnte nicht gestartet werden. Die Techniker vermuten einen Materialfehler.
Die Feuerwehr vermutet Brandstiftung, da Passanten eine Person gesehen hätten, die von dem Strohlager weggelaufen sei.
Ich weiß nicht, was die Kriminalpolizei mit dem Verbrechen zu tun hat. Vermuten Sie denn ein Verbrechen?
Die Notfall-Tierärztin vermutete bei der Untersuchung eine Magen-Darm-Grippe, wie sie zurzeit bei vielen Hunden vorkomme, wie sie auf Anfrage sagte.
Mehrere leitende Angestellte der Firma sind verhaftet worden. Man vermutet verschiedene Fälle von Korruption und Unterschlagung.
Als Motiv wird Eifersucht vermutet.
Die Polizei vermutet, dass bei dem Unfall Alkohol im Spiel war.
Der Student vermutet, die Prüfung nicht bestanden zu haben.
Man kann nur vermuten, warum er das getan hat.
Zum anderen wurde vermutet, in diesen Kellern lägen immer noch Tausende ungeborgene Opfer.
Herr Müller ist nicht an seinem Arbeitsplatz erschienen. Man vermutet ihn krank.
Er vermutet den Wagen bereits verkauft.
Herodes vermutet das neugeborene Kind in Bethlehem, schickt die Fremden dorthin, in der perfiden Absicht, sich später des vermeintlichen Rivalen zu entledigen.
Ansatzweise können Wissenschaftler heute vermuten, was in einer Körperzelle vor sich geht, wenn sie in ein Kraftfeld gerät.
Die Spuren des Einbruchs lassen vermuten, dass es mehrere Täter gibt.
Wer vermutet hinter Joseph Conrad (1857-1924), dem bekannten englischsprachigen Erzähler, schon den gebürtigen Polen Josef Konrad Korzeniowski?
Nordirische Terrorfahnder vermuten eine katholisch-republikanische Splittergruppe der aufgelösten IRA hinter dem Anschlag.
Hinter dieser Gruppierung vermutet das DÖW die Reste der VAPO, die mit der Verhaftung Küssels zerschlagen wurde.
Er hat hinter dem unfreundlichen Aussehen des alten Mannes nicht so viel Mitgefühl vermutet.
Medien vermuteten Bauspekulationen hinter der kriminellen Tat.
Außen deutet nichts auf ein Gourmetlokal hin, und Auswärtige vermuten hinter der bescheidenen Schindelfassade der «Krone» eher ein Dorfrestaurant.
Seit Jahren hält auch eine Serie von Auto-Brandanschlägen in Berlin an, hinter der Linksextremisten vermutet werden.
Als vor wenigen Monaten ein Fall mysteriösen Schuhverschwindens in der rheinland-pfälzischen Gemeinde Föhren für Aufregung sorgte, wurde ein Schuhfetischist hinter den Diebestaten vermutet.
Wer sollte schon in einem solchen Unfall jemals einen Mord vermuten?
Die Polizei vermutet in dem Zwölfjährigen den Täter.
Das Netzwerk, in dem die Ermittler schon lange eine terroristische Organisation vermutet haben, wurde zerschlagen.
Wenn der Künstler auf dem Porträt nicht in der Hand Pinsel und Palette hielte, vermutete wohl niemand in dem eleganten Dandy einen Maler.
In jedem Mann wird ein Bier trinkender Fußballfan vermutet.
Ist Schupp also wirklich der liebe, nette Kerl, den alle in ihm vermuten?
Sein erstes Buch hat Henning Rüth im vergangenen Jahr geschrieben und im Verlag "Shaker media" veröffentlicht.
1997 veröffentlichte er im Hanser Verlag „Das Ende des Selbstbetrugs. Europa braucht eine Verfassung“.
In welcher Zeitschrift wollen Sie Ihren Artikel veröffentlichen?
Heimweh hat beide in all der Zeit nicht gepackt. Das lag auch daran, dass sie ihre Erlebnisse in Text und Bild auf ihrer Homepage veröffentlicht und viele Rückmeldungen bekommen haben.
Die Stadt veröffentlicht Broschüre mit vielen Tipps zum Umweltschutz.
"Das ist so ähnlich wie ein Chat. Man veröffentlicht Texte und bekommt von anderen Hobbyautoren Bewertungen und Kritiken.", erklärt der Lahnsteiner, der selbst beispielsweise auf der Internet-Seite von "Leselupe" rund 35 Texte veröffentlichte.
Kürzlich hat die Rockband ihre dritte CD veröffentlicht.
Schon auf ihrer zweiten Schallplatte, die 1982 veröffentlicht wurde, bemühten sich die Musiker um eine engere Verzahnung von Text und Musik.
Die Studie ist im Fachjournal «PLoS One» (Band 5, e10095) veröffentlicht.
Salinger, der als junger Mann im Zweiten Weltkrieg in Europa sein Vorbild Ernest Hemingway traf, verwehrte sich zeitlebens der Öffentlichkeit. Vor 45 Jahren veröffentlichte er seine letzte Story.
Sebastian Dullien, 34 lehrt in Berlin VWL. 2009 veröffentlichte er "Der gute Kapitalismus ... und was sich dafür nach der Krise ändern müsste"
1981 veröffentlichte Roedelius "Wenn der Südwind weht".
Genau gleichzeitig und auch in derselben Fachzeitschrift veröffentlichten im vergangenen Jahr Forscher vom Max-Planck-Institut in Köln und vom Friedrich-Miescher-Institut in Basel, dass es ihnen gelungen ist, Gene in Pflanzen der Familie „Gramineaen“ einzuschleusen.
Bei welchem Verlag willst du die Erzählungen veröffentlichen?
Die Abteilungsleiterin schlug dem Mitarbeiter vor, seinen Aufsatz zu Fragen der kontrastiven Darstellung von Verbvalenz in dem geplanten Sammelband zu veröffentlichen.
Erschienen ist Walsers Novelle nicht im Rowohlt Verlag, wo er seit seinem Weggang von Suhrkamp veröffentlicht und wo im März ein neuer Band mit Tagebuchaufzeichnungen herauskommt, sondern bei der kleinen Berlin University Press.
Der Lektor schlug dem Autor vor, den Reisebericht auszugsweise zu veröffentlichen.
Der argentinische Fußballer veröffentlicht im Herbst seine Memoiren unter dem Titel „I am Diego“.
Er war mit 15 der jüngste Vollzeitautor der Welt und der jüngste Journalist, der je für das «WallStreetJournal» einen Text veröffentlicht hatte: Jyoti Guptara.
Die Zeitung, die auf Hochglanzpapier und in sehr aufwendiger Bindung veröffentlicht wird, bekam Preisgelder von insgesamt 1100 Euro.
Der Vöslauer Verleger Dr. Fritz Stockmann veröffentlicht zwei neue Werke der jungen spanischen Literatur.
Anonyme oder fingierte Briefe veröffentlichen wir nicht.
Schicken Sie uns ein Foto! Wir veröffentlichen die besten Einsendungen.
Das Fachblatt hatte gleich drei große Studien veröffentlicht, in denen zwei neue Medikamente an Tausenden Patienten getestet worden waren - und die Resultate geben tatsächlich Anlass zu Optimismus.
Deutsche Verlage veröffentlichen chinesische Schriftsteller.
Weiter heißt es in dem Songtext, den jetzt das Magazin "Newsweek" vorab veröffentlichte: "Du nennst Dich einen Patrioten, doch ich denke Du bist ein Scheißkerl."
Elisabeth Gruber präsentierte vor Kurzem ihr erstes Buch mit dem Namen "Dear Ms Brauch". Dieses entstand im Rahmen ihrer Bakkalaureats-Arbeit an der Fachhochschule Joanneum Graz, im Studiengang Informationsdesign. Nun wurde das zirka 240-seitige Werk vom Leykam Verlag veröffentlicht.
Am Freitag veröffentlicht der Bekleidungskonzern H & M seine Jahresbilanz.
In den nächsten Tagen wird Bundestagspräsident Norbert Lammert die Namen der Firmen und Verbände veröffentlichen, bei denen Abgeordnete auf den Lohnlisten stehen.
Nun hat die Bundesagentur für Arbeit die Ergebnisse für das vergangene Jahr veröffentlicht: Die Zahl der Erwerbslosen ist im Dezember im Vergleich zum Vorjahr um 597.000 zurückgegangen.
Der Bundeswahlleiter prüft laut Focus, ob das ZDF bei der Europawahl verfrüht Prognosen veröffentlicht und damit gegen das Bundeswahlgesetz verstoßen hat.
Die Ergebnisse werden im Internet veröffentlicht und sind für jedermann frei zugänglich.
Kaum sind die Termine für die Bürgerversammlungen 2010 veröffentlicht, steht schon die erste Änderung ins Haus.
Petra ist schon wieder weg. Du hast sie um zehn Minuten verpasst.
Der Jungvogel hatte den Flug in den Süden verpasst.
Ich habe den Zug verpasst.
Den Beginn des Hauptfilms kann man leicht verpassen.
Es passiert gar nicht so selten, dass die Maschine ohne Verschulden des betreffenden Passagiers verpasst wird.
Was ist zu tun, wenn der Anschlusszug verpasst ist?
Dies bedeutete manchmal, dass man den Bus um gerade zwei Minuten verpasste und eine Stunde warten musste.
Petra und Thomas waren um elf Uhr am Fernsehturm verabredet, haben einander aber leider aus irgendwelchen Gründen verpasst.
Weil meine Uhr eine halbe Stunde nachging, haben wir uns verpasst.
Der 1,65 Meter große Häßler hat bei einem Kopfball Pech, dass der Ball um Zentimeter sein Ziel verpasst.
Die Kugel verpasste die Schlagader um Millimeter.
Der Stich verpasste glücklicherweise das Auge.
Der Schlag hat nur knapp ihr Gesicht verpasst.
Nur um wenige Zentimeter habe seine Faust den Serben Ivica Dragutinovic verpasst, hieß es.
Diese Sendung darfst du nicht verpassen.
Blöd war nur, dass ich die Party zum 50. Geburtstag meiner Mutter verpasst habe.
Die große Chance, dem Spiel noch einmal eine Wende zu geben, verpasste der eingewechselte Toni Kroos, dessen Schuss in der 68. Minute Torhüter Iker Casillas parierte.
Auch als Rentner ist der begeisterte Bergwanderer aktiv und verpasst keine Ortsbeiratssitzung, wo er oft kritische Fragen stellt.
Er hat die Abfahrt verpasst, ist die Granville Street geradeaus gefahren, statt abzubiegen.
"Die Chance wurde verpasst, die Verkehrsanbindung des Münchner Airports, ein gravierendes Problem, schnell und dauerhaft zu lösen und einen infrastrukturellen Mangel in einen Standortvorteil zu verwandeln", erklärte Flughafen-Geschäftsleiter Dr. Michael Kerkloh.
Die Europameisterschaft 2011 ist fast schon verpasst und der Traum von Olympia damit so gut wie ausgeträumt, doch Ärger über Bundestrainer Joachim Löw gab es im Lager der deutschen U21-Fußballer nicht.
Wir haben einfach verpasst, dass sich der Markt gravierend verändert hat.
Die Minister haben es verpasst, dass Deutschland in der Legastheniker-Förderung mit seinen europäischen Nachbarn endlich gleichzieht.
Der Landrat hat eigentlich verpasst, einen Gegenvorschlag bereit zu halten.
Nach der 3:1-Führung haben wir es verpasst, das 4:1 nachzulegen.
Die junge Läuferin hat den Europarekord nur knapp verpasst.
Beim letzten Mal hat er das Finale der besten sechs nur hauchdünn verpasst, dieses Jahr soll es besser werden.
Sie hat die Wahl zur Betriebsratsvorsitzenden nur um eine Stimme verpasst.
Wenn sich diese Hochrechnung bei der Stimmenauszählung bestätigt, hat der Koalitionspartner FDP bei dieser Wahl den Wiedereinzug in den Landtag verpasst.
Der Einzug ins Finale wurde durch die unglückliche 3:4-Niederlage nach Neunmeterschießen gegen VfL Oker I im Halbfinale knapp verpasst.
Das Finale um den Confederations Cup ist verpasst - und damit eine Gelegenheit, ein nächstes Signal zu setzen: endlich, erstmals nach fast fünf Jahren, einen großen Gegner zu besiegen, sogar den größten: Brasilien.
Als er 1984 trotz sieben Saisonsiegen mit einem halben Punkt Rückstand auf seinen McLaren-Teamkollegen Niki Lauda den ersten WM-Titel minimal verpaßte, galt er noch nicht als le professeur.
"Da hätten wir die Partie gewinnen müssen, haben aber nach dem 31:31 um ein Tor das Halbfinale verpasst", erinnert sich Torwart Henning Fritz.
Die enttäuschten Fans wollten ihrer Mannschaft einen Denkzettel verpassen.
Die Koalition hatte ihrem Regierungschef einige Abstimmungsniederlagen verpasst.
Und sie verpasste dem Gemüse noch eine Prise Zucker, auch wenn’s nicht im Rezept steht, sondern ein Trick von Muttern ist.
Die Musik verpasst dem Streifen aus Stummfilmtagen eine choreographische Komponente.
Da die vornehme Gesellschaft damals gerne in die Schweiz reiste, verpasste er seinem Hotel, das er 1885 am Kellersee eröffnete, kurzerhand den Namen "Holsteinsche Schweiz".
Gewitter verpassten dem Sommer eine Auszeit.
Ralf ist wütend geworden und hat dem Jungen eine kräftige Ohrfeige verpasst.
Außerdem stört ihn, dass dieses Modell den Schulen verpasst wird, ohne dass sie entscheiden können, ob es für sie überhaupt Sinn macht.
Die FDPler bekamen verpasst, dass sie als Karnevalisten bestimmt nicht mit Kamellen werfen, sondern eher mit Hotelgutscheinen.
Jetzt hast du es ihm ganz schön verpasst, dass er ein Feigling ist.
Durch eine Weigerung, an dem Umschulungskurs teilzunehmen, würden Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt verschlechtern.
Das Ministerium hat die Konditionen für die Frühpensionierung von Beamten erneut verschlechtert.
Der Kulturlandverlust und die intensive Landwirtschaft haben den Zustand der Ökosysteme, der Arten und der genetischen Vielfalt verschlechtert.
Der zu erwartende steile Anstieg der Arbeitslosenzahlen wird die gewerkschaftliche Verhandlungsposition verschlechtern.
Die Standsicherheit der Grube ist vielleicht noch bis zum Jahr 2020 gegeben, sofern der stete Wassereinbruch die Sicherheitslage nicht schon früher verschlechtert.
Ein Themenschwerpunkt der Schüler-Union soll die G-8-Reform sein. Schülern soll klar gemacht werden, dass damit die Bildungsqualität erhöht und nicht verschlechtert werde.
Durch die erneute Niederlage am Wochenende sind die Aufstiegschancen des Karlsruher SC drastisch verschlechtert.
Dass in Erwartung des neuen Geldes Güter zurückgehalten wurden, verschlechterte die Versorgungslage kurz vor der Währungsreform in das Unerträgliche.
Stark hat es die Situation der Kinder verschlechtert, dass die Ganztagsschulen nicht ausgebaut wurden.
Die Handelsbilanz dieser Länder würde es deutlich verschlechtern, die Rechnungen in harten Währungen begleichen zu müssen.
Spezielle Seminare für Hochbegabte würden die Solidarität unter den Kommilitonen noch mehr verschlechtern.
Die 1983 vorgenommene Streichung des Schüler-BAföG hat die Bildungschancen von Kindern aus Familien mit geringem Einkommen deutlich verschlechtert.
Ein einziges trockenes und heißes Jahr könnte den Zustand der schon stark geschädigten Hochlagen des Schwarzwalds schlagartig wesentlich verschlechtern.
Übergewicht verschlechtert die operativen Eingriffe stark.
Mit dieser geringen Weite und der missglückten Landung hat der Favorit des Skispringens seine Position in der Gesamtwertung um mindestens drei Plätze verschlechtert.
Die Reaktion der Young Boys blieb aber aus, Alvaro Dominguez verschlechterte die Tordifferenz der Berner in der 82. Minute um eine weitere Einheit.
Verstöße gegen die Diätvorschriften können Ihre Blutzuckerwerte erheblich verschlechtern.
Der wachsende Anteil alter Menschen wird die Relation zwischen Zahlern und Empfängern, den Rentenquotienten, dramatisch zu Lasten der Zahler verschlechtern.
Leider wurde die sehr schnelle durchschnittliche Zeit von 11,44 pro Läuferin durch zwei Übergabefehler (+ 4 Sek.) um 0,3 Punkte auf 8,75 verschlechtert.
Der Gemeinderat hat das Budget 1998 im Dezember um 20 Millionen Franken verschlechtert und damit das Defizit um diesen Betrag auf 115,3 Millionen erhöht.
Im abgelaufenen Geschäftsjahr hat eine verfehlte Absatzstrategie des Unternehmens den Umsatz von 3 Millionen Mark auf 2,2 Millionen Mark verschlechtert.
Die Regierung hat das Lohnfortzahlungsgesetz auf 80 % verschlechtert.
Sein Gesundheitszustand hat sich verschlechtert.
Ehefrau Toos leidet seit Jahren an einer chronischen Darmerkrankung, ihr Zustand schwankt, verschlechtert sich immer wieder mal.
Wenn sich die wirtschaftliche Entwicklung verschlechtere, werde dies negative Auswirkungen auf den Landesetat haben.
Laut Wetterbericht soll sich das Wetter am Wochenende wieder verschlechtern.
Die Beziehung zu seiner Frau verschlechterte sich.
Bei sinkendem Dollarkurs verschlechtern sich die Aussichten für Exporte in die USA.
Ohne den Bau moderner Kläranlagen würde sich die Grundwasserqualität in katastrophaler Weise verschlechtern.
Mit der Schließung/Durch die Schließung des Hallenbades hat sich die Attraktivität des Dorfes weiter verschlechtert.
Die Altersstruktur der Deutschen hat sich drastisch verschlechtert.
Das Ansehen des Rauchens hat sich deutlich verschlechtert.
Der Kurs des Euro hat sich gegenüber dem Dollar erneut um einen Cent verschlechtert.
"Sogar mein Handycap hat sich bereits von 8,2 auf 9,9 verschlechtert", muss er eingestehen.
Bei den Krankenkassen hat sich der Anteil der Beitragszahler verschlechtert.
"Es ist zu erwarten, dass sich dann die Leistungen für Männer um etwa zehn Prozent verschlechtern", sagt Finanzexperte Peter Grieble von der Verbraucherzentrale Baden-Württemberg.
Der Zinssatz hat sich für den Anleger von 4,75 auf 4,25 Prozent verschlechtert.
Zusammen mit Auslieferungsrückständen im Drehleitergeschäft hat sich deswegen das Ergebnis vor Steuern im ersten Halbjahr auf minus 11,5 Mill. Euro verschlechtert, im Vorjahreszeitraum war es noch bei plus 0,5 Mill. Euro gelegen.
Karin hat sich als Sachbearbeiterin beworben; sie würde sich zwar finanziell von 1.700 auf 1.600 Euro, d.h. um 100 Euro verschlechtern, hätte aber sonnabends frei.
Dass sich die Mannschaft aber noch um einen Platz in der Tabelle verschlechtert, ist äußerst unwahrscheinlich.
Der Spieler tauscht die Karte mit seinem Nachbarn zur Linken, verdeckt natürlich, sodass niemand sehen kann, ob er sich in seiner Karte verbessert oder verschlechtert.
Verkehrsmäßig hat sich die Firma verschlechtert: Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist sie seit dem Umzug in das neue Gewerbegebiet nicht mehr erreichbar.
Eine Wohnung ohne Balkon kommt für uns nicht in Frage: Wir wollen uns nicht verschlechtern.
Laut gestrigem ZDF-Politbarometer legte die SPD um drei Punkte auf 35 Prozent zu, während sich die CDU/CSU um zwei Punkte auf 39 Prozent verschlechterte.
Unter den EU-Ländern erreichte Großbritannien immer noch den besten Platz, obwohl sich die Briten innerhalb eines Jahres von Rang vier auf Rang acht verschlechterten.
Eine andere Tätigkeit, die seine Firma angeboten habe, wollte er nicht annehmen, da er sich finanziell erheblich verschlechtert hätte.
Eine Rückkehr nach Weinheim, wo die TSG 62/09 nach dem Wechsel von Dariusz Pasieka zum SSV Jahn Regensburg ebenfalls einen neuen Übungsleiter sucht, ist für Hein kein Thema, "denn schließlich will ich mich von der Spielklasse nicht verschlechtern".
Und ich wusste ja auch, dass ich mich mit dem Wechsel nach Hamburg nicht verschlechtern werde.
Der Schüler hat sich in jeder Hinsicht verbessert.
Die Ärztin hat mir Tabletten verschrieben.
Der Tierarzt hat unserm Waldi ein Antibiotikum verschrieben.
Der Augenarzt hat mir eine stärkere Brille verschrieben.
Ich verschreibe Ihnen zehn Massagen, Herr Müller.
Meine Ärztin will mir eine Kur an der Nordsee verschreiben.
Der Tierarzt verschreibt eine heilende Salbe und meint, dass der Bär etwas Fett fressen müsste.
Es wäre ab und zu besser, der Arzt würde viel Bewegung an der frischen Luft statt Medikamente verschreiben.
Antibiotika werden immer noch zu häufig verschrieben.
Da ich des Öfteren in den USA bin, weiß ich: Dort ist es gang und gäbe, die Arzneimittel in Drogerien und Supermärkten zu kaufen. Medikamente, die vom Arzt verschrieben sind, werden dort von ausgebildeten Apothekern an einem Extraschalter herausgegeben.
Gegen Ihr Übergewicht kann ich Ihnen nichts verschreiben, Sie sollten weniger essen und sich mehr bewegen.
Kinderkuren können bei Rheuma ebenso wie bei Krankheiten der Atmungsorgane oder bei Herz- und Kreislaufkrankheiten verschrieben werden.
Für meinen Magen hat der Doktor mir Tropfen verschrieben, die ich dreimal täglich vor dem Essen einnehmen soll.
Menschen mit O-Beinen oder X-Beinen sollten sich unbedingt Schuheinlagen verschreiben lassen, bevor sie mit regelmäßigem Sport beginnen.
Das Sportamt erhalte viele neue Freiheiten, könne flexibler auf die Bedürfnisse der Kundschaft reagieren und müsse weniger Papier verschreiben, um zu Entscheiden zu kommen.
Mich würde mal interessieren, welche Mengen an Papier ein Philologe täglich verschreibt.
Am andern Tag sei dann eine Wand an seinem Haus mit dickem schwarzen Filzstift verschrieben gewesen.
"Unser ESV hat dem Jubilar viel zu verdanken, der nahezu sein ganzes Leben dem Verein verschrieben hat", bekräftigte der Vorsitzende am Schluss seiner Laudatio.
Das sind vier Musiker, die alle seit frühster Kindheit ihr Herz der Musik verschrieben haben.
Petra ist mit Leib und Seele Ärztin und hat ihre ganze Kraft ihren Patienten und dem Krankenhaus verschrieben.
Unter den drei Unterhaltungskünstlern, die sich der Wiederentdeckung fast vergessener Tanzmelodien verschrieben haben, ist Ulrich Tukur der größte Showmaster.
Da ich mich zunächst dem Fußball verschrieben hatte, begann ich erst mit zwölf Jahren - zunächst am Küchentisch, später im Verein - mit dem Tischtennissport.
Ihr Unternehmen ist mit Leib und Seele der Bio-Kost verschrieben.
Mädchen sollten nicht so provokant herumlaufen, sagte sie, und verschrieb ihrer Nichte hochgeschlossene Kleider.
Moses verschrieb seinem neuen Volk auch den ägyptischen Brauch der Beschneidung.
Gerade erst hat die Post dem TV Sat eine Sendenorm verschrieben, die ihn untauglich macht für die gängigen Farbfernsehgeräte.
Der Währungsfonds verschreibt seinen Schuldnern eine restriktive Politik.
Wieso wird den Menschen - vor allem den Frauen - immer wieder eine bestimmte Kleidung verschrieben?
Kurz vor seinem Tode hatte der Wissenschaftler seiner Nichte das Grundstück und der Stadt die wertvolle Bibliothek verschrieben.
Weil der Geschäftsmann keine Erben hat, will er die Firma einer gemeinnützigen Stiftung verschreiben.
Vielen der Fürsten, mit denen er zu tun hatte, schoss Schönberg Geld vor, wogegen diese ihm Zölle, Ländereien und Kleinodien verschrieben.
Die Wohnung in München wurde ihr von Ihrem Paten verschrieben.
Das Haus ist einem gemeinnützigen Verein verschrieben.
Die Firma hat ihre Gebäude gegen Einbruch versichert.
Wir haben unser Haus gegen Feuer und Wasserschäden versichert.
Wir haben unseren Hund gegen Schäden, die er eventuell anrichtet, versichert.
Unter dem Titel "Sicherheit ist Ehrensache" beginnt das erste Forum "Ehrenamt". Thema ist, wer sich wie und wo gegen einen Unfall im Ehrenamt versichern kann und bei welchen Tätigkeiten der Versicherungsschutz der gesetzlichen Unfallversicherung greift.
Wer in Großbritannien das nötige Geld hat, versichert sich und seine Familie inzwischen privat.
Große Sänger und Sängerinnen versichern ihre Stimmen.
Als Arbeitnehmer wird man automatisch gegen Arbeitsunfälle versichert.
Natürlich ist das Kirchengebäude gegen Feuer versichert, sagt der Pfarrer. Aber: In den seltensten Fällen reiche die Versicherungssumme für die Beseitigung aller Schäden aus.
Die Risikorechnungen der Finanzmarktakteure basierten auf der Überzeugung, dass man sich gegen alles versichern kann, so wie man ein Haus versichern kann.
Der berühmte Pianist hat seine Hände versichert.
Die Bürgerversicherung soll danach auch Mitgliedern einer Privatkasse offen stehen, die sich nach heutigem Recht nicht in einer gesetzlichen Krankenkasse versichern oder dorthin zurückkehren dürfen.
Wer zehn Jahre lang bei einer Privatkasse versichert war und älter als 65 Jahre ist, kann den neuen Tarif in Anspruch nehmen.
Abhängig Beschäftigte können sich laut PKV derzeit erst ab einem monatlichen Bruttoeinkommen von 4162,50 Euro privat versichern.
Der überwiegende Teil der Bevölkerung ist gesetzlich versichert.
Auch gegen das Risiko, von Piraten überfallen zu werden, können Firmen ihre Mitarbeiter versichern lassen.
Der Gerling-Konzern versichert Privatpersonen und Unternehmen gegen Brandschäden.
Meine Hausratversicherung versichert mich auch gegen Diebstahl im Ausland.
Der große Unterschied bei den Beitragssätzen erkläre sich aber nicht nur durch die Verwaltungskosten, so Leonhart. Vielmehr versichere die AOK im Gegensatz zu den BKKen überdurchschnittlich viele chronisch kranke und damit teure Patienten sowie Geringverdiener.
Wer seine Immobilie vermietet, sollte zusätzlich eine Haftpflichtversicherung für Haus- und Grundbesitzer abschließen. Sie versichert Schäden, die beispielsweise durch herabstürzende Dachpfannen verursacht wurden.
Eine Reihe von Policen versichert gegen häusliche Notfälle.
Die Glarner Feuerwehrleute sollen durch die Sachversicherung gegen Unfälle versichert werden.
Diese lehnte ab und verwies auf ihre Versicherungsbedingungen, wonach "Schäden, die durch den Gebrauch von Fahrzeugen verursacht werden" nicht versichert sind.
Die Haftpflichtversicherung versichert minderjährige Kinder mit den Eltern gegen Forderungen auf Schadensersatz.
Ich werde bald gesund werden. Der Arzt hat es mir versichert.
Der Zeuge hat dem Gericht versichert, dass er den Täter genau gesehen habe.
Das Bundesumweltministerium in Bonn versicherte, die roten Farbstoffe bedrohen Tier- und Pflanzenwelt im Rhein nicht.
"Ich wurde damals belächelt, und es wurde mir versichert, dass es dort nie brennen wird. Jetzt wurden wir eines Besseren belehrt!"
Ihr sei versichert, dass Maike in das Amt großartig hineingewachsen ist.
Was hat der Installateur dir versichert? Wann wird er endlich kommen?
Der Konzern habe ihm jedoch versichert, dass die Pläne für sein Kohlekraftwerk in Wilhelmshaven "auf gutem Wege" seien.
Der Angeklagte hatte versichert, von dem Kokain-Geschäft nicht profitiert zu haben.
Die Transall dagegen, versichert mir die Luftwaffe, hat abschließbare Türen.
Auch Cécilias Freundin Isabelle Balkany versichert es immer wieder, nicht ohne Spott: Nicolas, man verlässt keinen Präsidenten.
Der Blackout am Steuer sei ganz plötzlich gekommen. "Als ich ins Auto stieg, ging es mir gut", versichert der Braunschweiger während seines Prozesses im Amtsgericht.
Gern wäre er, das hat er oft wirkungsvoll versichert, Professor für Geschichte geworden.
Sören Freistedt versicherte, dass es ihm Spaß mache zu organisieren, ein Ehrenamt mit Inhalt zu füllen.
Die Landesregierung habe noch einmal ausdrücklich versichert, dass es keinerlei Vorbereitungen für eine Landesbürgschaft gebe.
Liu versichert die Medien seiner Freundschaft.
Weiter versicherte Gorbatschow die neuen Regierungen in Berlin, Sofia, Prag und Bukarest seiner Solidarität.
Balladur versicherte Chirac öffentlich seiner Freundschaft.
Obwohl Amerika die Europäer häufig seiner Unterstützung bei ihrer politischen Einigung versicherte und der internationalen Zusammenarbeit in Europa Rückendeckung gab, hat es zuweilen den Anschein erweckt, als führe es unangenehme wirtschaftliche und politische Verhandlungen lieber auf bilateraler europäischer Ebene statt mit der Europäischen Union.
Wir brechen immer wieder in spontanen Enthusiasmus aus, wenn wir der sowjetischen Hilfe versichert werden.
Dank für Ihre Schrift. Was für neue und ungeahnte Zusammenhänge wieder! Im stillen, dessen können Sie versichert sein, werde ich festhalten an der Interessenwelt, die uns gemeinsam ist.
Dann hat die von Kant berufene Hoffnung ihren Grund verloren. Denn sie fragt - so der Philosoph - nach dem umfassenden Guten, nicht nach dem einzelnen Erfolg. Und sie versichert uns dessen, dass freie und vernünftige Selbstbestimmung mit einem guten Ziel für die gesamte Menschheit ("Glückseligkeit") zusammen bestehen kann.
Seien Sie dessen versichert: Zu meinem Tun bin ich berechtigt, denn ich besitze schon seit Jahren einen Führerschein.
In der Abteilung "Geschichte" fallen zwei Briefe in säuberlicher Schrift auf. Energisch ist die Handschrift von Elisabeth I., die dem König von Frankreich ihre Unterstützung versichert.
Zahllose Anrufer haben dem Zoo ihre Unterstützung versichert.
Die Staatschefs von Argentinien, Brasilien, Peru, Uruguay, Venezuela und Mexiko versicherten dem kolumbianischen Präsidenten Virgilio Barco ihre Solidarität.
Der Bundesverband der Deutschen Industrie versicherte seine Bereitschaft zur Unterstützung der neuen Initiative.
Stadtrat Alfred Rapp versicherte später telefonisch seine Mithilfe.
Kostunica wurde die volle Unterstützung der internationalen Gemeinschaft einschließlich Russland versichert.
Mama versprach mir Spielzeug.
Du hattest mir aber einen Hund versprochen!
Der Finanzminister verspricht den Unternehmen eine Steuersenkung, um ihre Bereitschaft zu Investitionen zu erhöhen.
Die Kollegen versprachen dem neuen Mitarbeiter jede Hilfe und Unterstützung, die er bei der Einarbeitung in seine neuen Aufgaben braucht.
Der Bundeskanzler versprach die Halbierung der Arbeitslosenzahlen bis zum Jahr 2000.
Das Hotel hatte ein ruhiges Zimmer versprochen und jetzt ist da eine Baustelle!
Mir wurde auch viel versprochen, was nicht gehalten wurde.
Die Ostsee wird gerettet - das ist versprochen.
Meine Freunde haben versprochen, dass sie mir beim Umzug helfen werden.
"Ich habe es meiner Frau versprochen, dass nach der EM wirklich Schluss ist", sagte der 63-Jährige.
Ich versprach, endlich zu einem Arzt zu gehen.
"Ich verspreche Ihnen, es wird ein verdammt spannendes Rennen", sagte der Texaner.
"Ich verspreche es meinen Fans, das Dutzend wird voll!
"Die Situation ist ernüchternd und beschissen", sagte der Team-Olympiasieger von 2002 und versprach trotzig: "Irgendwann werde ich schon wieder besser springen, auch wenn es mir momentan keiner glaubt."
Doch er verspreche es hier und jetzt: "Es wird bis auf den letzten Rappen alles zurückbezahlt."
Ich verspreche dir, bei der Renovierung deiner Wohnung zu helfen, wenn du mir bei meiner Seminararbeit hilfst.
Das neue Flugzeug verspricht mehr Sicherheit bei Langstreckenflügen.
Auch 2010 verspricht viel Spannung und viele Höhepunkte.
Stücke aus "Die Fledermaus" und "Der Zigeunerbaron" von Johann Strauss sowie "Hoffmanns Erzählungen" und "Orpheus in der Unterwelt" von Jacques Offenbach versprechen ein bemerkenswertes Musikerlebnis für Klassikbegeisterte und die, die es noch werden wollen.
Der warme Sommer verspricht eine ausgezeichnete Weinernte.
Die Demokratie entschied sich für die Marktwirtschaft, weil diese optimale und beständige Leistungen versprach.
Die Abendröte verspricht, dass es morgen ein schöner Tag wird.
Die Wahl versprach spannend zu werden.
Entschuldigen Sie, ich habe mich versprochen.
Der Redner war unkonzentriert und versprach sich mehrmals.
Rice sagte in Ankara mehrfach laut und deutlich «Kurdistan», wenn sie von «Nordirak» sprach. Türkische Journalisten fragten Rice, ob sie sich versprochen habe; die US-Aussenministerin gab keine Antwort.
Ich habe mir von dem Film mehr versprochen.
Die Unterhaltungselektronik-Branche verspricht sich in diesem Jahr Rückenwind von sportlichen Großereignissen wie den Olympischen Winterspielen und der Fußball-Weltmeisterschaft.
Viel Spannung verspricht man sich auch von der im Rahmen der EM ausgetragenen Nationenwertung.
Die Medizin verspricht sich viel von der Stammzellenforschung.
Herr Müller versprach sich nur Gutes von seinem neuen Chef und der neuen Arbeit.
Wir haben uns wenig von dieser Reform versprochen.
Sie versprachen sich von dem Opernball ein unvergessliches Erlebnis.
Auch andere deutsche Konzerne wie Siemens, Bertelsmann oder die Telekom versprechen sich gute Geschäfte.
Die Rettungskräfte versprechen sich starke logistische Unterstützung durch die Amerikaner.
Von dem Wechsel von Bremen nach Hannover versprechen sich die Veranstalter einen Schub für die in diesem Jahr zum vierten Mal stattfindende Messe.
Disentis verspricht sich einiges von diesem Grossprojekt.
Andererseits versprach sich Björn auch nichts davon, zu seinen Eltern zurückzukehren. Was sollte er hier in dieser gottverlassenen Gegend?
Die Stadt verspricht sich von der Maßnahme, dass sie langfristig die Zahl ihrer Mitarbeiter verringern kann, um Personalkosten einzusparen.
Im Rahmen der Industrie- und Aufbaupolitik im östlichen Teil Europas versprechen sich die Japaner, viele gewinnversprechende Aufträge zu erhalten.
Was würden Sie sich von einer Zusammenarbeit mit der Bundesrepublik versprechen?
CompuGroup verspricht sich einiges davon, dass US-Präsident Barack Obama den IT-Einsatz im Gesundheitswesen fördern will.
Was verspricht sich Jenoptik davon, selbst Verkehrsüberwachungsanlagen zu betreiben?
Die Wissenschaftler versprechen sich durch dieses moderne Gerät eine Verbesserung der Tumor-Diagnose.
Durch die hochauflösende Fernseh-Technik versprechen sich die Sender brillante Bilder in außergewöhnlicher Schärfe.
Die Mitglieder der neuen Ideenschmiede mit Monika Piskors, Carola Kohring, Ulla Brunke, Carola Grothe-Sticka, Jaqueline Schmeling, Anette Leichtmann und Tatjana Reimann versprechen sich mit der Premiere des Frühlingsrauschs eine spannende Veranstaltung.
Die beiden Forscher in Amerika versprechen sich Nutzen aus ihren Experimenten.
Heute verspricht es lustig zu werden.
Für Karl Boch verspricht es, ein etwas ruhigeres Jahr zu werden.
Wenn Kinder ihre Sicht auf die Welt auf die Leinwand bringen, verspricht es kreativ zu werden.
Egal, wie die Wetterprognosen für Donnerstag, 4. Juni aussehen, am Abend verspricht es jedenfalls heiß herzugehen, wenn die Gemeinde ins Stalltheater zum Informationsabend (Thema Grünland/Freihaltefläche) lädt.
Besonders in den frühen Morgenstunden verspricht es im kühlen Nass besinnlich zu werden: Kerzenlicht und Weihnachtsmusik stimmen auf den Heiligen Abend ein.
Ausgerechnet an jenem Tag hatte sich die Müllabfuhr um eine Stunde verspätet.
In diesem Jahr hat sich die Freiland-Ernte um zwei Wochen verspätet.
Es tut mir leid, ich habe mich verspätet.
Meist bricht Streit in den Sozialämtern aus, wenn die Beamten finanzielle Hilfe verweigern oder wenn Überweisungen sich verspäten.
2009 war also kein gutes Jahr für die Störche. Das hat mehrere Gründe, sagt der Experte. Es liegt zum Beispiel daran, dass viele Störche sich verspätet hatten.
Auch nachfolgende Züge waren verspätet.
Die Ausnahme bildeten am Morgen zwei Züge auf der Seelinie, die sich je etwa eine Viertelstunde verspätet hatten.
Nach dem gestern in Straßburg getroffenen Beschluss sollen Fahrgäste ein Viertel ihres Fahrpreises erstattet bekommen, wenn sich ihr Zug um mehr als eine Stunde verspätet.
Sprich bitte lauter, ich habe deine Frage nicht verstanden.
"Was hat sie gesagt?" – " Ich habe nur "morgen früh" verstanden."
Ich kann Sie kaum verstehen.
Die beiden Frauen unterhielten sich im Wartezimmer so laut, dass jedes ihrer Worte von allen Patienten verstanden wurde.
Die Sängerin hat eine sehr undeutliche Aussprache. Ich habe nichts verstanden.
Ich habe von seinen langen Klagen nur immer „ach, wie schrecklich“, „niemals“, „krank“ und „kein Geld“ verstanden.
Kannst du bitte den Satz lauter wiederholen? Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Seit er das neue Hörgerät hat, versteht Großvater viel besser.
Komtess Silvia sprach so leise, dass sie kaum zu verstehen war.
Er schaute auf seine Uhr und murmelte einige Worte, die nicht zu verstehen waren.
Den Satz verstehe ich nicht.
Schwierig werde es für die Pflegenden, wenn ein Bewohner mit einer anderen Muttersprache als Deutsch an einer Demenzerkrankung leidet. Dann sei es für die Pflegekräfte schwierig abzuschätzen, ob die Bewohner den Inhalt der gemeinsamen Gespräche verstehen.
Große Banken seien "too big to fail" (zu groß, um zu scheitern), könnten also auch bei neuen Krisen auf staatliche Hilfen rechnen. Daher machen sie weiter so wie vor der Finanzkrise, verkaufen hochriskante Papiere, deren Sinn sie oft selbst nicht verstehen - und nun eben auch Staatsanleihen.
Ein Pferd muss bei der Dressur komplizierte Kommandos der Reiterin verstehen.
Es wird wohl noch zehn bis fünfzehn Jahre dauern, bis wir die Ursachen dieser komplexen Krankheiten genauer verstehen.
Das musst du mir noch einmal erklären, ich habe dich nicht verstanden.
Die wirklich elementare Bedeutung der Kunst für den Menschen wird heute überhaupt nicht mehr verstanden.
Die Klassenarbeit wird verschoben, denn die Bruchrechnung ist noch nicht richtig verstanden.
Als Schindhelm versteht, dass hier nicht der Idealismus, sondern das Geld regiert und Kultur dazu dient, neuen Einkaufszentren einen Rahmen zu geben, kündigt er seinen Job.
Vielleicht gut beraten oder auch schlau haben sie es verstanden, dass sie den Krieg nur gewinnen können, wenn sie ihn vor die Haustür des Feindes bringen - dorthin, wo sich wachsende Teile der öffentlichen Meinung die Frage stellen, warum unsere Soldaten in Kabul sterben müssen.
Worum es bei dieser Diskussion geht, habe ich überhaupt nicht verstanden.
Die kurzen Pausen nutzte der Nachfolger von Benno Möhlmann hingegen umgehend für zahlreiche Einzelgespräche; ihm ist es wichtig, dass seine Jungs auch wirklich verstehen, was er von ihnen will.
Viele Eltern hätten nicht verstanden, worum es bei der Realschule plus geht, dass auch künftig zwischen denen unterschieden wird, die nur bis zur Berufsreife gehen, und jenen, die mittlere Reife machen.
Cates verstand: der Mann verschonte ihn, weil er das Mädchen hatte schützen wollen.
Der Computer „versteht“ die Fragen und antwortet automatisch.
„Der Computer versteht kein Irisch“, so entschuldigt die Regierung die Weigerung, ihre Geschäfte in Irisch zu führen.
Ich verstehe Französisch ganz gut, aber ich kann es schlecht sprechen und schreiben.
„Ich kann morgen nicht mitkommen, meine Eltern wollen mich besuchen.“ – „Ich verstehe.“
Du brauchst kein Wort zu sagen, verstehst du?
Jetzt kommt die Reihe an dich. Hast du verstanden, Hoogan?
Ich kann ihre Reaktion sehr gut verstehen.
Die Bundesregierung versteht die Sorgen und Nöte der osteuropäischen Länder.
Wir waren zum ersten Mal wieder in Bonn. Marie war blass vor Aufregung und ich verstand sie sehr gut.
Seine Fehler und Schwächen werden von seinem besten Freund verstanden und akzeptiert.
Ich kann verstehen, dass man erprobte Strukturen gerne beibehält, aber manchmal sollte man jede Struktur hinterfragen.
"Mir gefällt es hier und ich kann es überhaupt nicht verstehen, dass viele meiner Freundinnen lieber in ihrem Kiez bleiben.
Ich kann es einfach nicht verstehen, wie Menschen so etwas tun können.
Die Devise Pius' XII. sei gewesen: Retten statt reden. Ich verstehe übrigens überhaupt nicht, wie man Pius XII. auf die Anklagebank setzen kann.
Ich kann nicht anders handeln. Versuch doch bitte mal, mich und meine Situation zu verstehen!
„Wie du schon sagtest, verstehe ich nicht viel von Kunst.“
Die Regierung des Landes versteht nichts von den wirklichen Problemen der Bevölkerung.
„Er versteht nichts von Pferden“, erklärte der alte Bernhard.
Junge Leute verstehen viel von Computern.
Er ist ein Fachmann und versteht was von Theater, Tragödie, Komödie, Pantomime.
Sie versteht viel von unglücklicher Liebe, Leiden, Krankheiten und Begräbnissen.
Ich verstehe überhaupt nichts von Politik, also lasse ich die Finger davon.
In Italien und Frankreich wird viel von gutem Essen verstanden.
Er verstand überhaupt nichts von der Marine.
Der Meister verstand eine Menge von Autos.
„Aber Papa, du verstehst doch gar nichts von Kunst“, rief Komtess Silvia aus.
Unserem Chef kann niemand etwas vormachen, er versteht seinen Beruf.
Der Schriftsteller schreibt sehr witzig: Er versteht die Kunst der Ironie.
Die Nageldesignerin versteht ihr Fach und verspricht rundum neue Nägel innerhalb einer Stunde.
Viele Lehrer verstehen es, den Unterricht interessant zu gestalten.
Nur wer es versteht, seine Fähigkeiten und Absichten in Ergebnisse umzusetzen, wird auf Dauer erfolgreich sein.
Die Band versteht ihr Handwerk und war mit Spass bei der Sache.
Doch die Schönmacherin Frau B. versteht ihr Geschäft. Ein Blick, und sie weiß, was man braucht: die Gesichtsbehandlung.
Zweimal jährlich bis zu drei Kubikmeter Müll darf jeder Viernheimer Haushalt kostenlos abholen lassen. Was der Fachmann unter Sperrmüll versteht und was man besser nicht auf die Straße stellen sollte, das ist im Abfallkalender 2010 ausführlich beschrieben.
Lateinamerikanische Staaten verstehen unter Demokratie häufig etwas anderes als europäische.
Unter Säuglingen versteht man Kinder bis zu einem Jahr.
Unter einer Sichtverpackung - im Handel intern auch als Blister (engl. = Blase, Bläschen) bezeichnet - versteht man eine Produktverpackung, die es dem Kunden erlaubt, den verpackten Gegenstand zu sehen.
Unter Walking versteht man schnelles Gehen.
Im allgemeinen Sprachgebrauch werde unter "Nähe" eine nur geringe Entfernung verstanden, um "ein Minimum an Beobachtungs- und Überwachungs-Möglichkeiten" zu gewährleisten. Eine Entfernung von mehr als einem Kilometer könne in der Regel nicht mehr als "gering" angesehen werden (Aktenzeichen: 2 O 424/08).
Unter einer Krippe versteht man eine Betreuungseinrichtung für Kinder unter drei Jahren.
Über die Frage, was unter Einhaltung der Sperrstunde zu verstehen ist, wurde hart gestritten.
Wenn ich dich richtig verstehe, soll ich die Rechnung bezahlen?
Die Regierung hatte die Erklärung des südamerikanischen Staatschefs anders verstanden.
Wie sollen wir deine Frage verstehen?
Kommt es bei Hunden plötzlich zu einer Rauferei, hat man die Signale nicht richtig verstanden.
Zwar ist das Internet kein rechtsfreier Raum, doch Meinungsfreiheit wird in anderen Ländern anders verstanden; in den USA, wo Twitter seinen Sitz hat, viel weiter gefasst als bei uns.
Natürlich gibt es in vielen Texten auch Bilder, die man symbolisch verstehen muss.
Ein bosnischer Muslim versteht seine Religion anders als sein iranischer Glaubensbruder, Türken anders als Araber.
Das Motto "Eine Stadt blüht auf" sei auch im übertragenen Sinne zu verstehen.
Einige Formulierungen im Liedtext sind durchaus metaphorisch zu verstehen.
Die meisten Regierungen verstehen sich als Vertreter des Volkes.
Hillary Clinton versteht sich und ihren Mann als Team, das gemeinsam zur Präsidentschaftskür antritt.
Er verstand die Aufforderung zum Sprechen als eine günstige Gelegenheit, seinen Standpunkt ausführlich zu begründen.
Chefarzt Prof. Schulte möchte die Computer „primär als medizinisches Gerät“ verstanden wissen.
Ein Bachelor-Studium wird vor allem als Sprungbrett zum Master verstanden.
Ich verstehe mich als kämpferische Oberfränkin und als Anwältin für Oberfranken.
Denn die Kinder und Jugendlichen sollten die Schule nicht nur als reinen Unterrichtsort verstehen, sondern auch Freude mit ihr verbinden.
Auch die Entwicklung einer Kommunikationskultur wird als hoher Wert verstanden.
Er versteht sich gut mit seinen Freunden.
Die Bundesrepublik versteht sich gut mit ihren Nachbarn.
Die Breitschnauzenkrokodile verstehen sich schlecht mit dem China-Alligator und sind sehr angriffslustig.
Michael versteht sich mit seinem kleinen Söhnchen weit besser als ich mit meinen Kindern im gleichen Alter.
Ich verstehe mich bestens mit meinen Eltern und Geschwistern.
Ich verstehe mich mit meinen Nachbarn.
Die junge Frau versteht sich nicht mit ihrer Schwiegermutter.
Die Nachbarskinder verstanden sich nicht und stritten sich oft.
Die beiden verstehen sich sehr gut und gehen oft miteinander aus.
Salvador Dali arbeitete für Mae West. Der Spanier und die Italienerin verstanden sich prächtig. Beide waren exzentrisch, beide liebten Skandale.
Mein Schneider versteht sich auf sein Handwerk, seine Kleider sitzen wie angegossen.
Das Unternehmen versteht sich nicht nur auf Keller- und Fassadenabdichtungen, sondern beseitigt auch fachgerecht den Schimmelpilz.
Die Mutter, sehr reich und sehr schön, eine Italienerin, die sich auf Juwelen und Literatur verstand, hatte zwei Kinder in die Ehe gebracht, Rosenbergs Vater fünf.
Beim Deutsch-Niederländischen Korps galt er als Mann klarer und offener Worte. Er verstand sich aber auch auf die üblichen militärischen Hierarchien und auf Diplomatie.
Mein Freund ist ein großer Tier- und Naturfreund. Er versteht sich bestens auf Hunde, Katzen, Vögel und Blumen.
Unser Zahnarzt versteht sich auf Kinder. Bei ihm haben sie keine Angst.
Friedrich Anton von Heinitz verstand sich auf Industriespionage.
Stefan Heym versteht sich darauf, ein Publikum zu fesseln.
Die junge Frau Limma versteht sich darauf, auf ungekünstelte Art kunstvoll zu wirken.
Die Redner verstehen sich an diesem Dienstag darauf, wie man in dem überfüllten Haus bei den Mitgliedern und Anhängern ein Wir-Gefühl erzeugt.
Unser Nachbar hat unseren Gartenzaun beschädigt. Er konnte sich nicht zu einer Entschuldigung verstehen, schon gar nicht zum Schadenersatz.
Noch nie hat sich ein sozialdemokratischer Regierungschef bereit gefunden, eine Großveranstaltung der Vertriebenen durch seine Anwesenheit zu "adeln". Nicht Willy Brandt und auch nicht Helmut Schmidt mochten sich zu einer derartigen Geste verstehen.
Die großen koreanischen Fernsehstationen hatten es nicht für nötig oder opportun gehalten, die Verleihungszeremonie aus der norwegischen Hauptstadt ungekürzt zu übertragen; nur ein kleiner Kabelkanal mochte sich zu einer vollständigen Übertragung verstehen.
Die Bundesregierung hat sich in dieser Frage zu einem Kompromiss verstanden.
Die Parteien haben sich endlich zu Koalitionsgesprächen verstanden.
Immerhin hat Hessens Umweltminister Weimar sich jetzt dazu verstanden, die Grenzwerte für die Abgabe von Cadmium und Quecksilber zu verschärfen.
Die Großhandelspreise verstehen sich ab Lager/in Euro.
Die Preise verstehen sich exklusive Mehrwertsteuer. (Niederösterreichische Nachrichten, 31.03.2010; Rathausplatz neu)
Die Kosten für den Einbau der Küchenmöbel verstehen sich einschließlich/ausschließlich Mehrwertsteuer.
Die Preise verstehen sich ohne Umsatzsteuer.
Die Miete versteht sich mit Nebenkosten.
Die Bodenrichtwerte verstehen sich inklusive Erschließungskosten von durchschnittlich 65 bis 70 Euro pro Quadratmeter, bezogen auf ein Mustergrundstück von 350 Quadratmetern.
Die Preise verstehen sich zuzüglich zwei Euro Systemgebühr und der anfallenden VVK-Gebühr.
Unsere Nachbarn sind für einen Monat nach Amerika verreist.
Ich verreiste am 7. November des Jahres mit einem Flugzeug auf eine Insel.
Wer in den Urlaub verreist ist, sollte Nachbarn bzw. Verwandte bitten, alle drei Tage nach dem Auto zu schauen.
Frau Dr. Müller ist gestern für vier Wochen verreist.
Die Finanzverwaltung ist verreist.
Das tendenziell geringere Einkommen und die höhere Arbeitslosigkeit im Osten führten dazu, dass eher vor der Haustür verreist wird. Direkt nach der Wende war das noch anders: Im Jahr 1990 blieb nur jeder vierte ostdeutsche Urlauber in Deutschland.
Jeder Mensch empfindet einmal das Bedürfnis, nichts zu tun, auf eine einsame Insel zu verreisen, zu lesen, in Ruhe Besuche zu machen, Gespräche zu führen, zuzuhören, Zeit für sich und andere zu haben.
Die gleiche Altersgruppe kann ab Ferienbeginn auch nach Terracina in Italien verreisen.
Allein im letzten Jahr verreiste der Politiker knapp dreißigmal ins Ausland.
Ich kann Ihnen nicht sagen, bis wann Müllers verreist sind.
Besitzer Karl Ströml und seine Frau sind dem Vernehmen nach bereits seit Mitte August verreist.
Auch wenn man nur kurz verreist, sollte man für einen eventuellen Notfall der Nachbarin seinen Wohnungsschlüssel geben.
Wenn dieser Unternehmer drei Jahre lang verreist und seinen Betrieb durch angestellte Manager leiten lässt, wird er bei maßvoller Gewinnentnahme jeden Morgen, an dem er aufwacht, reicher.
Wer für längere Zeit verreist, der sollte sich unbedingt mit seinem Versicherungsträger in Verbindung setzen.
Wir wollen über Weihnachten vom 20. Dezember bis 4. Januar verreisen.
Wer am nächsten Wochenende mit einem Regionalexpress verreisen will, muss längere Reisezeiten einplanen.
Millionen Bürger können sich vorstellen, mit einer der Billigairlines zu verreisen.
Bist du schon einmal mit einem Reisebüro verreist?
Das Personal des Restaurants Kreuz verreist am kommenden Wochenende für drei Tage.
Unsere Kinder verreisen am ersten Weihnachtsfeiertag in den Süden und wir nach Holland!
Hast du schon mal dieses Reinigungsmittel versucht?
Die kleinen Staaten müssen sich entscheiden, ob sie sich den Großmächten anschließen oder ihre Neutralität versuchen.
Willi, meine Mutter und auch ich versuchten vergebens alle Tricks, sie zum Öffnen ihres Mundes zu bewegen.
Hast du schon Rückenschwimmen versucht gegen deine Rückenschmerzen.
Haben Sie mal eine Therapie versucht?
Neue Wege versucht die Chemo- und Bioprävention, die mit Medikamenten oder Vitaminen und Mineralien die Krebsentstehung unterdrücken will.
Autogenes Training wurde versucht. Es half nichts.
Ich werde versuchen, ob sich das machen lässt.
Die Kinder versuchten, was man alles mit dem Spielzeugauto machen kann.
Er versuchte den Streich auch an/mit uns, hatte aber keinen Erfolg.
Man versuchte das Gleiche mit Ratten, die man in Käfigen und dunklen Kammern hielt.
Der Meister hatte es immer wieder mit dem Lehrling versucht, aber der stellte sich zu ungeschickt an.
Ulrike versuchte es mit der Fuß- und der Handbremse, aber das Auto blieb nicht stehen.
In den Tanzpausen konnte man beim Glücksrad sein Glück versuchen und ebenfalls verschiedenste Sachpreise gewinnen.
Das Baby zog sich am Stuhl hoch und versuchte ein paar Schritte.
"Er wird es nicht zugeben, aber du musst ihn trösten!" – "Ich versuche mein Bestes!"
Gerrit versuchte einen Seitenhieb, mit einer Drehung des Schwertes gelang es Vamun, auch diesen Hieb abzuwenden.
Wagas versuchte ein Lächeln.
Der Hund versuchte mehrmals, über den Zaun zu springen.
Mehrere Gefangene haben die Flucht versucht.
Das Album versucht den Spagat zwischen Liebe und Rachegelüsten.
In einer besonderen Sportgruppe des ASC Göttingen wurde eine Integration geistig Behinderter auf sportlichem Gebiet versucht.
Die britische Regierung versucht mit verschiedenen Programmen, etwas gegen die zunehmende Fettleibigkeit von Kindern zu unternehmen.
Die Politik versucht durch Initiativen wie Elternzeit auch für Väter, die Stellung des Mannes in der Familie zu verändern.
Er versuchte zu lesen, während seine Frau zu schlafen versuchte.
Im Falle von Rajat gab ein Freund den Ausschlag, es bei der Post zu versuchen. Jetzt lernt Rajat schon im zweiten Jahr "Fachkraft für Kurier-, Express- und Postdienstleistungen", schlicht ausgedrückt: Briefzusteller.
Die Ratsmitglieder sind der Auffassung, dass eine Sperrung nichts bewirken wird. Bevor zu diesem Mittel gegriffen wird, soll es "im Guten versucht werden", informierte der Ortschef.
Die Gäste versuchten alle Salate und warmen Gerichte.
Versuchen Sie diesen Wein, er ist ein ganz besonders guter Jahrgang.
Versuchen Sie von diesem Kuchen, ich habe ihn selbst gebacken!
Wollen Sie von dieser Marmelade nicht auch versuchen? Es ist Orangenmarmelade.
Es gab auf der Hochzeitsfeier so viel zu essen, dass nicht einmal alle Torten versucht wurden.
Die Mutter versuchte, ob die Suppe versalzen war.
Versuch mal, wie gut die Äpfel schmecken!
Die Kinder versuchten von allen Süßigkeiten, die auf dem Tisch standen.
Die Gäste versuchten etwas/ein wenig von allen Speisen.
Versuch wenigstens einen Löffel von der köstlichen Suppe.
Möchten Sie ein Stück Kuchen versuchen?
Ich habe gerade Kaffee gekocht. Möchten Sie nicht ein Tässchen versuchen?
Sie verteilen Flugblätter an Passanten.
Das schwedische Justizministerium hat an alle Familien, Arztpraxen und Kinderzentren eine aufklärende Broschüre mit Tipps und Alternativen zur Prügelstrafe verteilt.
Nach jedem Kunststück verteilte der Dompteur Karottenstückchen an seine Pferde.
Die Anmeldeformulare werden wir im April via die Lehrkräfte an die einzelnen Schulklassen verteilen.
Im Winter verteilt man Zusatzfutter an die Herde.
In der Schweiz verteilt man seit 1994 Heroin an Schwerstabhängige.
Die Jungen verteilen die Flugblätter in die Briefkästen.
Das Rote Kreuz verteilte Decken und Lebensmittel.
Medikamente, Kleidung und Lebensmittel werden an die vom Erdbeben getroffenen Menschen verteilt.
Im Nu waren alle Prospekte verteilt.
Der Justizminister von Simbabwe hat angekündigt, es werde ein juristischer Rahmen geschaffen, um Land zu konfiszieren und an die Bevölkerung zu verteilen.
Die Gärtnerin vom Frankfurter Palmengarten erntete gestern stolze 30 Kilo Bananen und verteilte sie unter die Zuschauer.
Wir verteilten die Zeitung unter den Demonstranten.
Bitte, verteilen Sie die Handouts auf die Tische!
Die Sekräterin hat die Einladungen zur Weihnachtsfeier in die Fächer der Mitarbeiter verteilt.
Die Lehrerin hat die Kinder auf drei Zimmer verteilt.
Die Regierung hat den Umzug nach Berlin über mehrere Etappen verteilt.
Die Dosis sollten Sie über den Tag verteilen. Die erste Tablette sollten Sie auf jeden Fall vor dem Frühstück einnehmen.
Entsprechend verteilte auch Coach Sommer die Kritik auf seine Mannschaftsteile.
In seiner Firma wird die Entscheidungsgewalt nicht auf verschiedene Personen verteilt; er ist und bleibt der alleinige Chef!
Ich bin froh, endlich wieder in einem starken Team zu spielen. Und da wir vier starke Reihen haben, ist der Druck auf viele verteilt.
Vielleicht muss man diese überlange Aufführung auf zwei oder drei Abende verteilen.
Es war leider unmöglich, diese Arbeit am Stück zu verrichten, ich musste sie über mehrere Tage verteilen.
Der Bundestrainer verteilte ein riesiges Lob an die Spieler.
Die Landeskommission „Berlin gegen Gewalt“ verteilt mahnende Worte an Schüler.
Ein quengelndes Kind verteilt Tritte unter seinen Nachbarn.
Im Anschluss stellten sich Ulrike Folkerts und ihr Filmpartner Andreas Hoppe der Kritik und verteilten fleißig Autogramme.
Dreimal wurde die Note „sehr gut“ verteilt.
Die Ministerämter sind unter den Parteien verteilt.
Nach dem Bundestagswahlrecht werden die Sitze im Bundestag an die Parteien nach dem Verhältniswahlrecht verteilt, allerdings werden mit der Erststimme bestimmte Personen nach dem Mehrheitswahlrecht in den Bundestag gewählt, wodurch der Wähler einen Einfluss auf die personelle Zusammensetzung des Bundestags hat.
Und es mache viel Freude, ein Drehbuch zu schreiben, die Musik auszuwählen und die Rollen unter den Schülern zu verteilen.
Ist es die Aufgabe des Kritikers, Zensuren unter die Künstlerschar zu verteilen?
Du musst den Kuchen gerecht unter den Kindern verteilen.
Der Heilige Nikolaus verteilte sein ganzes Erbe unter den Armen, half den Kranken und den Seeleuten im schlimmen Sturm.
Mit der so genannten Public Private Partnership (PPP) könnte man die Aufgaben zwischen Staat, Wirtschaft und Bürgern besser verteilen.
Man müsste die Arbeit besser verteilen, um die Arbeitslosigkeit zu senken.
Der Inhalt des Spendenkorbes wurde diesmal nicht unter den Musikern verteilt, sondern wird als Spende für die Erdbeben-Opfer Haiti überwiesen.
Trotz Besserstellung der Beamten sind die Anwartschaften auf Renten und Pensionen - rund 4,6 Billionen Euro im Jahr 2007 - laut DIW-Studie unter den Deutschen weitgehend gleichmäßig verteilt.
Nachdem seine Eltern gestorben waren, entließ Pelagius seine Sklaven in die Freiheit und verteilte unter sie den Großteil seines Besitzes.
Als die ersten Siedler kamen, verteilten sie das Land unter sich.
Der Vorschlag, alle materiellen Güter einfach zwischen allen Schichten und allen Völkern möglichst gleichmäßig zu verteilen, ist eine Utopie.
Sie verteilt mit langsamen, ruhigen Bewegungen weiße Schminke auf ihrem Gesicht.
Die Versicherungsfirma verteilte ihre Vertreter im ganzen Land.
Auf dem Dachboden gelagerte Tabakblätter gerieten in Brand. Der Wind verteilte sie über ein großes Gebiet, und sie entzündeten weitere Gebäude.
Von Luftbefeuchtern wird den Patienten abgeraten. Dr. Baumer: "Die Geräte verteilen feine Wassertröpfchen und sind, auch wenn man sie gründlich reinigt, Bakterienschleudern."
Sie müssen die Salbe gut verteilen.
Zwar hat man die Millionen von Litern Vinasse (Rückstände der Alkoholherstellung), die auf den Feldern verteilt werden, als Naturdünger deklariert - aber sie dringen durch die Böden ins Grundwasser und bedrohen das Guaraní-Aquifer-System, eines der bedeutendsten Süßwasserreservoire der Erde.
Völlig zerstörte Waggons liegen umgestürzt auf den Schienen. Hunderte Meter weit sind die Trümmer über die Bahnstrecke verteilt.
Das Bild ist düster in den Farben, monoton, die Malerin hat die Pinselstriche großflächig aufs Papier verteilt.
Die Westberliner haben es eilig, Flüchtlinge in die Ex-DDR zu verteilen.
Das fertige Dressing über den Salat verteilen. Den Ziegenkäse fein zerbröseln und über den Salat streuen. Ausgarnieren mit halbierten Cherrytomaten.
Sie müssen die Feuchtigkeitscreme unterm Auge und auf der Stirn verteilen und vorsichtig einmassieren.
Mit seinem Facettenschliff wird der Kristall dann die Lichtenergie gleichmäßig im Raum verteilen.
Der Wind verteilte den verstrahlten Staub über einer Fläche von 3.000 Quadratkilometern.
Unser Arzt ist krank, aber ein Kollege vertritt ihn während seiner Krankheit.
Von Dienstag, 5., bis einschließlich Sonntag, 10. Januar, vertritt die Erste Beigeordnete den Ortsbürgermeister.
Studienrat Züpfner vertrat einmal unseren Deutschlehrer und las uns ein Gedicht vor.
Der Direktor wird während seines Urlaubs von einem der Abteilungsleiter vertreten.
Wer vertritt Sie während des Urlaubs?
Herr Meyer wird den Personalleiter während seiner Kur vertreten.
Wer vertritt den Minister in seiner Abwesenheit?
Der Präsident wird vom 1.8. bis 15.8. vom Vizepräsidenten vertreten.
Die Situation spitzte sich zu, als die Klassenlehrerin im März 2006 erkrankte. Bis Ende des Schuljahres wurde sie von nicht weniger als sechs Lehrern vertreten, ehe dann zu Beginn des abgelaufenen Schuljahres eine Junglehrerin die Kombiklasse übernahm.
Marcel Fisch wird zudem den Bademeister während seinem arbeitsfreien Tag vertreten.
Wir werden daher einen Rechtsanwalt beauftragen, der die Interessen meiner Frau gegenüber dem Marktamt vertritt.
Geht es nach dem Anwalt Oliver Tolmein von der Kanzlei Menschen und Rechte, der die Frau vor dem Sozialgericht Hamburg vertritt, verstößt die Ablehnung durch die Freie und Hansestadt Hamburg gegen das UN-Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen.
Der Landeselternrat vertritt die Interessen der Eltern aller niedersächsischen Schüler gegenüber der Landesregierung.
Die Gewerkschaften sollen die Forderungen und Rechte der Arbeitnehmer vertreten.
Bisher haben Tiere niemanden, der ihre Rechte vertritt, wenn sie Opfer von bösartigen Tierquälereien sind.
"Die Verteidigung greift in die Trickkiste, und zwar unterste Schublade", kritisierte auch Andreas Schulz, der als Anwalt der Nebenklage Angehörige von Anschlagsopfern vertritt.
Ich stelle mir vor, dass 18 Millionen Rentner durch eine Organisation vertreten werden, die Rechte, Würde und Mitgestaltungsmöglichkeiten dieser größten Macht im Staate artikuliert und einfordert.
"Geschäftsethos von Schocken war es, gegenüber den Herstellern die Rechte der Verbraucher zu vertreten."
So berät der Verband seine Mitglieder unter anderem in Sozialrechtsangelegenheiten und vertritt sie kostenlos vor Ämtern, Behörden und Sozialgerichten.
Als Präsident der Veteranenorganisation "Brigade 2506" vertrat er gegenüber Havanna lange eine harte Linie.
Verwaltung und Gemeinderat müssen ihre Entscheidung vor der Bevölkerung vertreten.
Während Loos alle Vorzüge der Ehe zelebriert, vertritt Clarin die freie Partnerschaft, welche sich auf Genuss und Freude abstützt.
In der damaligen Diskussion über die künftige Struktur der Wirtschaft vertreten diese beiden Herren interessanterweise ganz entgegengesetzte Standpunkte.
Es grenzt an Schizophrenie zu glauben, dass man morgens die Position des Unternehmensvorstandes und am Nachmittag mit derselben Glaubwürdigkeit die Position der Arbeitnehmervertretung öffentlich vertreten kann.
Es ist nicht eben häufig, dass Gericht, Staatsanwaltschaft und Verteidigung dieselbe Auffassung vertreten.
Das Segment der elektronischen Gewaltspiele, der sogenannten «Killerspiele», steht immer dann im Focus der Öffentlichkeit, wenn brutale Gewalttaten vorkommen. Dabei werden sehr oft aber plakative und oberflächliche Meinungen vertreten.
Ein Dialog ist ja nur dann sinnvoll, wenn auch viele gegensätzliche Meinungen vertreten sind.
Der Start der Eiskunstläuferin ist vom ärztlichen Standpunkt aus nicht zu vertreten.
Wer hat zu vertreten, dass die Haube nicht passt? Der Kunde behauptet, ihm sei zugesichert worden, dass diese unter seinen Schrank passe. Das Möbelhaus bestreitet dies.
Der Bewerber/die Bewerberin soll die Physikalische Chemie in vollem Umfang vertreten können.
Professor Meyer vertritt an der Freien Universität Berlin das Fach Amerikanistik.
Heinz Engels, Professor der Deutschen Philologie in Gießen, gehörte zu jenen Vertretern der Germanistik, die das Fach in seiner ganzen Breite vertraten.
Das Fach Sozialkunde wird am Campus Koblenz durch keinen ordentlichen Universitätsprofessor vertreten.
Da sein eigenes Fach, die Jurisprudenz, in Straßburg nicht gerade brillant vertreten war, besuchte Goethe Vorlesungen in der berühmten medizinischen Fakultät.
Er vertritt seinen Verlag auf der Buchmesse in Frankfurt am Main.
Nur die jungen und disziplinierten Spieler Ghanas, die den Titel «Team» zurecht trugen und die Aufschrift auf dem Mannschaftsbus «The Hope of Africa» («Die Hoffnung Afrikas») bis zum letzten Elfmeter mit Leben füllten, haben den Kontinent bei der Heim-WM würdig vertreten.
Der Apostolische Nuntius (ital. Nuntio Apostolico; (lat. Bote) ist der ständige Vertreter des Papstes bei der jeweiligen Ortskirche und den Staaten. Er steht seit dem Wiener Kongress 1815 im Rang eines Botschafters. Außerdem vertritt er den Heiligen Stuhl bei den jeweiligen Bischofskonferenzen.
Die Mitgliedschaft von Billen in der CDU-Fraktion ruht unbefristet. Er vertritt die Fraktion nicht mehr im Landtag.
Die ganz junge Generation wird bei der Frauenkabarett-Reihe durch Lara Stoll (3. April, 20 Uhr) vertreten.
Der Verein zur Förderung jagdlicher Musik war vertreten durch Stefan Kendler, Karl Kraushofer und Roland Hammerschmid.
Erstmals absolviert ein deutsches Bundesliga-Team ein Kurztrainingslager in der Kap-Republik. Mit dabei: elf Nationalspieler, die zehn Länder im Juli und Juni 2010 bei der WM vertreten.
Tosender Jubel brandete im Musiksaal der Ladenburger Merian-Realschule auf, als die Rektorin die Schulsiegerin des Vorlesewettbewerbs verkündete: Einstimmig votierte die Jury für Jasmin aus der Klasse 6 a. Sie wird im Februar die Schule auf Kreisebene vertreten.
Jedes Mitglied vertritt im Rat sein Heimatland.
Das Duo vertritt den typischen Stil der Musikformationen, die zu Beginn des 19. Jahrhunderts in Buenos Aires den Tango so populär machten.
Der Audi-Avant vertritt den typischen Stil des Hauses mit fließenden Linien, kräftigen Schultern und einem chrom-umrahmten Prachtgrill. Das coupéhafte Heck rundet den Eindruck von einem ebenso sportlichen wie dynamischen Fahrzeug ab.
Helmut Kohl vertritt schließlich, weil er 1945 gerade erst 15 Jahre alt gewesen sei, das „andere, das neue Deutschland“.
In diesem Stück vertritt Catherine die Unbeschwertheit der Jugend.
Napoléon vertritt das von der Macht korrumpierte Genie.
Der moderne Dandy wird zum Beispiel durch Herrn Lagerfeld vertreten.
Er vertritt mit seinem Sammeleifer den echten Philatelisten.
Nico möchte ihren Vater kennenlernen. Mit diesem Wunsch vertritt die Protagonistin des Stücks eine Generation, in der eine Patchworkfamilie oder getrennte Eltern zur Normalität gehören.
Ein defektes Kabel hat den Brand verursacht.
Schadhafter Lack verursacht Rostschäden.
Die Europäer wissen heute, dass die Idee der Nation schon sechs- oder siebenmal einen Krieg verursacht hat.
Die Sanierung des alten Stadtviertels verursachte der Stadt hohe Kosten.
"Ein solcher Zusammenstoß verursacht immer Geräusche, so dass wir hoffen, dass Anwohner oder Passanten etwas gehört oder gesehen haben."
Viele Krankheiten werden durch Schadstoffe in den Nahrungsmitteln verursacht.
Der Verkehrsstau war durch einen umgestürzten Baum verursacht.
Immer wieder verursacht es Neid bei den Mitschülern, dass manche Kinder nur Markenartikel tragen.
Ein Ende der Ebola-Seuche in Uganda ist nicht in Sicht. 99 Menschen starben an der Infektion, 297 Personen erkrankten. Panik verursacht, dass erneut ein Soldat in Mbarara starb.
Der Frost hatte wohl verursacht, dass die Wand brüchig wurde.
Islands Schwefeldämpfe verursachten ihm Übelkeit.
Dunkelheit verursacht bei Kindern häufig Angst und Beklommenheit.
Der Unfall hat dem Autobesitzer einen Schaden von 6.000 Euro verursacht.
Das Erdbeben hat an zahlreichen Gebäuden große Risse verursacht.
Mit einem gestohlenem Mercedes hat ein 33-jähriger am Donnerstag in Berlin-Reinickendorf zwei Unfälle verursacht.
Eine Mitschuld trifft die Baufirma, die nach Überzeugung des Gerichts mit Schweißarbeiten auf dem Dach der Ankunftshalle den Großbrand verursacht hat.
Auch kleinere Hunde können mit ihren Bissen schwere Verletzungen verursachen.
Der Komponist verursachte mit seinem neuen Musical einen Skandal.
Ein Auto hat am Sonnabendmorgen auf der Bundesstraße 75 einen Verkehrsunfall verursacht.
Viele Autounfälle werden von betrunkenen Autofahrern verursacht.
Vergessen sind die Erklärungsmodelle, denen zufolge die Krise durch ein ausländisches Komplott verursacht sei.
Dieser durchgeknallte Wissenschafter bringt die Natur mit seinen Experimenten völlig durcheinander. Er erschafft miauende Kälber mit Pferdeschwänzen und verursacht, dass Mäuse, die nach Hund riechen, Katzen nachrennen.
Die Wirtschaft aber hat es selbst verursacht, dass sie als Modell weniger Unterstützung findet.
Bank-Vorstände verursachen mit Fehlspekulationen Milliarden-Verluste und sind weiter im Dienst.
Ein zwölfjähriger Junge hat vermutlich durch Manipulation an der Gasleitung die Explosion verursacht.
Washington habe das schlechte Verhältnis zu China damit verursacht, dass Amerika dem Präsidenten Taiwans die Einreise zu einem vorgeblich privaten Aufenthalt gestattet habe.
Die Schwierigkeiten der UNO sind im Wesentlichen dadurch verursacht, dass bedeutende UNO-Mitglieder ihre Verantwor­tung innerhalb der UNO mangelhaft wahrnehmen.
Die Wildschweine und Rehe haben den Bauern große Schäden auf ihren Feldern und in ihren Gärten verursacht.
Manche Bakterien können bei Kleinkindern starke Durchfall-Erkrankungen verursachen.
Zu den Viren gehören mehrere, die an Kulturpflanzen schwere Krankheiten verursachen.
Ein dreijähriger Junge hat beim Spielen mit einem Feuerzeug am Dienstag einen Wohnungsbrand in Prenzlau (Uckermark) verursacht.
Ich weiß nichts von der Verabredung. Ich fürchte, Sie verwechseln mich mit meiner Schwester.
Die Krankenschwester war sehr in Eile und hat die Schlaftablette mit der Schmerztablette verwechselt.
Vielleicht ist der Hund Arko auch farbenblind und hat den Mann mit dem Briefträger verwechselt.
Weia, da wurde doch gestern in der Reportage über französische Künstler in Berlin die Oranienstraße in Kreuzberg mit der Oranienburger Straße in Mitte verwechselt!
Ich verwechsle immer die irreellen Zahlen mit den irrationalen.
Ich habe leider den Namen verwechselt und Frau Schmidt mit „Frau Müller“ angeredet.
Oft wird Parodontitis mit Parodontose, dem Schwund von Zahnfleisch und Kieferknochen, verwechselt.
Die Kranbeere, deren Blüten einem Kranichschnabel (eng. "crane") ähneln, wird oft mit der ebenfalls gesunden Preiselbeere verwechselt, ist aber meist deutlich größer und im reifen Zustand leuchtend rot.
Dabei tat ich so, als ob ich die Türen verwechselte.
Die Journalisten verwechselten Namen und druckten falsche Jahreszahlen.
Die zwei Schwestern sehen sich so ähnlich, ich verwechsele die beiden immer.
Der Berliner verwechselt oft „mir“ und „mich“.
Seit Marie weg ist, bin ich manchmal verwirrt, habe Hotel und Bahnhof miteinander verwechselt.
Verwechseln Sie bitte nicht Geiz mit Sparsamkeit.
Ich freue mich, dass Vereine wie Real Madrid, Manchester United und der FC Liverpool Interessenvertretung nicht mit Fanatismus verwechseln, sondern bei allem notwendigen Eintreten für ihren Verein den fairen Umgang miteinander zu würdigen wissen.
Viele verwechseln sicheres Fahren mit langsamem Fahren.
Die FDP verwechselt 14,6 Prozent der Wähler - das beste Ergebnis ihrer Geschichte - mit der Mehrheit der Bürger.
Fast schon konnte man den realen Autor mit dem fiktiven Erzähler verwechseln.
Diese Zuwendung, die ich als vorpubertierender Junge natürlich auch mit einer Form von Liebe verwechselte, wollte ich mir unbedingt erhalten.
Allzu oft wird der Konservative mit dem Reaktionären verwechselt.
Wer so argumentiert, verwechselt Individualität mit Gleichgültigkeit, Persönlichkeit mit Interesselosigkeit.
Du verwechselst Entspannung und Faulsein!
Vielleicht hatte mein Vater Fanatismus und Konsequenz miteinander verwechselt.
Hoffnung ist nicht zu verwechseln mit Sicherheit und "Schon-Haben". Aber sie ist eine ungeheuer bereichernde Kraft, die zu leben hilft und zu lieben.
Ich habe leider erst zu Hause gemerkt, dass ich deinen Regenschirm mit meinem verwechselt habe.
Mein Mantel ist nicht mehr da, jemand hat meinen Mantel verwechselt!
Die Geschichte fängt damit an, dass die Reisetasche einer jungen Studentin mit der Tasche eines Geschäftsmannes verwechselt wird.
Entschuldigung, ich habe deine Tasche mit meiner verwechselt.
Du hast unsere Kugelschreiber verwechselt.
Können Sie mir bitte meinen Schal zurückgeben? Ich habe Ihren, Sie haben beide verwechselt.
Meine Mutter verwendet zum Backen nur frische Eier und Butter.
Die Firma Sonnenbräu in Rebstein verwendet als erste Schweizer Brauerei zur Herstellung aller Biere Malze oder Mais und Hopfen aus kontrolliertem Anbau.
Für ihre Versuche verwendeten die Wissenschaftler Mäuse, die zuvor mit einer menschlichen Darmflora ausgestattet worden waren.
Er verwendet sein Geld für wohltätige Zwecke.
Die Umweltschutzberater sollen dafür sorgen, dass man kein wertvolles Tropenholz für Fenster und Furniere verwendet.
Die Stadt hatte 112 Millionen Euro aus der Privatisierung zum Schuldenabbau verwandt.
40 Prozent der Pkw könnten das billigere Benzin verwenden.
Seit dem 15. Jahrhundert hilft den Kindern die Fibel beim Lernen des Alphabets. Die ersten Exemplare bestanden aus religiösen Lese-Stücken. Jede Religion verwendete ihr eigenes Buch.
Der Film verwendet in oft raschen Schnittfolgen Comicbilder und wird selber zu einer Art filmischem Comic mit Jahrgang Früh-68.
Die genauen Rezepte, besonders die Würzmischungen der Printen, werden von den Öcher Printenbäckern streng geheim gehalten. Meist werden Anis, Nelken, Kardamom und Orangeat verwendet, aber auch Piment, Ingwer, Koriander und andere exotische Gewürze.
Die ganzen Einzahlungen der Kunden sind bereits für die Deckung alter Schulden verwendet.
Die schnellsten Hengste verwendet man für die Zucht.
Ton wird zur Keramik-Fertigung verwendet.
Arme Kinder in den USA haben die besten Chancen, wenn die Regierungsgelder dazu verwendet werden, dass sie zur Schule gehen können.
Der Erlös gehe komplett nach Südafrika und soll dort vorwiegend dafür verwendet werden, dass die Hospizkinder in die Schule gehen können.
Franz Kühner will das Geld dafür verwenden, eine Klimaanlage für den Wagen anzuschaffen.
Es gehe nicht an, dass die Stadt öffentliche Mittel dazu verwende, Privatbesitzern verrottete Häuser zu sanieren.
Früher benutzte man für den chirurgischen Eingriff spezielle Pinzetten; heute verwenden die meisten Chirurgen eine kleine, stumpfe Metallsonde.
Viele Künstler verwenden zum Dichten und Komponieren schon Computer.
Ursache der unangenehmen Gerüche ist der chemische Stoff Pyritin, der verwendet wird, um Kautschuk geschmeidiger zu machen.
Das Verb „schwimmen“ wird mit „sein“ und „haben“ verwendet.
Manche Verben werden besonders häufig in Verbindung mit „lassen“ verwendet.
Der entstehende Humus wird in Gärtnereien und Baumschulen verwendet.
Bei Schwangeren sollte man kein Amalgam verwenden.
Der Täter verwendete bei seinem Amoklauf eine nicht registrierte Pistole, was die Diskussion über eine Verschärfung des Waffenrechts neu entfachte.
Wir haben viel Zeit und Mühe auf unsere Kinder, unser Haus und unseren Garten verwendet.
In Italien und Frankreich hat die Esskultur einen ganz anderen Stellenwert, die Menschen verwenden Zeit und Geld auf ein gutes Mahl.
Mario ist sehr leichtsinnig und verwendet nicht viele Gedanken auf seine Pflichten und Aufgaben.
Herr Müller verwendet täglich eine Stunde auf die Erledigung seiner Post.
Der SWR-Chor verwendet zwei Drittel seiner Arbeit auf Musik der Gegenwart, dies ist die exemplarische Erfüllung des Programmauftrags.
Sting, der inzwischen 51-jährige semmelblonde Sänger sieht beim Auftritt in der fast ausverkauften Arena fabelhaft aus. Dass man überhaupt einen Gedanken auf so was verwendet, wo man doch vor allem der Musik wegen gekommen ist!
Nur zehn Prozent der Summe wurden dabei auf die sichtbare Ausstattung der Räume verwendet.
Außerdem habe man viel Zeit und Intensität auf das bevorstehende große Weihnachtskonzert verwendet, das am kommenden Sonntag in der katholischen Kirche von Altenbach aufgeführt werden soll.
Obendrein wird viel Zeit auf die extrem verlangsamten Songs verwandt, die hier als eigenständige Musiknummern geformt sind.
Demnächst wird Roswitha Wappler alle Kraft darauf verwenden müssen, dass die Familie überhaupt noch etwas zu essen hat.
Regierungen verwenden immer noch den größeren Teil ihrer Energie darauf, sich an der Macht zu halten.
Diese Substanz verwendet man gegen verschiedene Krankheiten.
Das Gericht kann die Aussagen des Angeklagten gegen ihn verwenden.
Der Polizist musste seine Waffe noch nie gegen einen Menschen verwenden.
Ich nehme an, man wollte Material finden, das man gegen MLP verwenden kann.
Dabei mag eine gewisse Enttäuschung darüber mitgeschwungen haben, dass Ismail Kadare sein internationales Ansehen nicht gegen das Regime verwandt hatte.
Alles, was Sie jetzt sagen, kann gegen Sie verwendet werden.
Weiterhin hat keine Polizei, kein Gericht das Recht, in private Tagebuchaufzeichnungen Einblick zu nehmen, um sie dann gegen den Eigentümer zu verwenden.
Das gleiche Argument könnte man auch für den Umbau der Stadthalle verwenden.
Die beiden Kinder hatten sich mächtig ins Zeug gelegt und Bienchen, einen Teich mit Fröschen, kleine und große Hände und natürlich Sonnenblumen als Dekomaterial verwendet.
Die Indios verwendeten Pulver aus Baumrinden als Heilmittel.
Die Aktiengesellschaften verwenden einen Teil des Gewinns als Rücklagen.
Ilgner habe "Selbstverwaltung" nicht nur als Etikett verwandt, sondern als Philosophie, die seine Praxis der Verwaltung vor Ort bestimmt habe.
Heimliche Vaterschaftstests können vor Gericht weiterhin nicht als Beweismittel verwendet werden.
Jean-Paul Gaultier ließ sich dazu inspirieren, Dessous als Oberbekleidung zu verwenden.
Das sind Verfahren der Quanteninformatik, die Eigenschaften der Quantenmechanik nutzen, um zwei Parteien eine gemeinsame Zufallszahl zur Verfügung zu stellen. Diese wird als geheimer Schlüssel verwendet, um mittels klassischer Verschlüsselungsverfahren Nachrichten abhörsicher zu übertragen.
Kannst du mir meinen Wutausbruch verzeihen?
Während sich die erfolgreiche Immobilienmaklerin, die ihrem Mann den außerehelichen One-Night-Stand nicht verzeihen kann, in ihre Karriere stürzt, versucht Rechtsanwalt Paul vergeblich, ihr Herz zurückzugewinnen.
Ist die Entscheidung für einen Job dann gefallen, erfülle ich meine Aufgabe mit Besessenheit. Alles andere würde ich mir nicht verzeihen.
Ganz auf Komik und Gefühle ausgelegt, erzählt uns dieser Film nichts über das Leben des Physikers im amerikanischen Exil - Einstein ist hier völlig auf die Ikone reduziert. Walter Matthau spielt ihn allerdings so schön, dass man dem Film seine Oberflächlichkeit gerne verzeiht.
Wenn jemand einen Fehler macht und ihn eingesteht, bin ich davon überzeugt, dass die Öffentlichkeit auch diesen Fehler verzeiht.
Die Menschen wollen dieser verbrecherischen Regierung nicht verzeihen und werden ihre Mitglieder vor Gericht stellen.
Unser Lehrer hat uns großzügig das Niespulver verziehen.
Die Militärs verzeihen Alape sein Buch nicht.
Aber Tante Hedwig konnte schnell verzeihen und trug nichts nach.
Stimmt es, dass in einer Beziehung eine große Verfehlung eher verziehen wird als viele kleine Unachtsamkeiten?
Deine Sünden sind dir verziehen.
Viele Holmesianer haben es Arthur Conan Doyle bis heute nicht verziehen, dass er den Detektiv in den Reichenbachfällen in den Tod stürzen lässt.
Die US-Schauspielerin wollte ihrer Mutter lange Zeit nicht verzeihen, dass sie in einer TV-Show über das Privatleben ihrer Tochter geplaudert hatte.
Verspottet worden zu sein, wird sie nie verzeihen.
Man verzeiht es jemandem nicht, die Hoffnungen, die man in ihn setzt, enttäuscht zu haben.
Er wird (es) nie verzeihen können, wie man seine Eltern im Gefängnis behandelt hat.
CSU und FDP haben der BayernLB nicht verziehen, wie die Banker scheibchenweise mit der Wahrheit herausrückten und erst unter massivem Druck konkrete Zahlen auf den Tisch legten.
Nella verzeiht mir zwar immer gleich großmütig, wenn ich mal die Beherrschung verliere, aber warum ich sie verliere, kann sie nicht verstehen.
Verzeihen Sie, wo geht es hier zum Bahnhof?
Verzeihen Sie bitte die Störung, findet hier der Kurs „Deutsch für Fortgeschrittene“ statt?
Verzeihen Sie, könnten Sie mir helfen, den Koffer ins Netz zu heben?
Schumis Ferrari fährt sich anders als ein gutmütiger Benetton, der so manchen Fahrfehler verzeiht.
Günter Watzka malt immer mit Ölfarben. "Öl verzeiht auch Fehler", meint der Künstler.
Über Metall-, Lackier- und Holzarbeiten bietet eine alte Lokomotive zudem ein großes Betätigungsfeld - und verzeiht dank robuster Technik auch mal einen Fehlgriff.
"Die Sünden aus der Jugend verzeiht die Haut nie", sind sich Mediziner einig.
Einen Kaltstart bei einer sportlichen Leistung verzeiht die Muskulatur nicht.
Pflastersteine verzeiht die gute Federung problemlos.
Zu viel Alkohol verzeiht die Leber nicht.
Die Haut verzeiht (es) nicht, dass man sie zu viel der Sonne ausgesetzt hat.
Zu heiß gewaschen zu werden, verzeiht ein Wollpulli nicht.
Die meist offenliegende Motorrad-Technik verzeiht es nur selten, den Winter unter der nächstbesten Straßenlaterne geparkt zu verbringen.
Sie weiß, der Speer ist gnadenlos. Er ist ein empfindliches Arbeitsgerät, das dem Körper keine Fehler verzeiht.
Das Knochengerüst verzeiht es später nicht, wenn in frühen Jahren Schindluder mit ihm getrieben worden ist.
Guy, endlich allein, bereitet in der Küche das Essen für den nächsten Tag vor und telefoniert währenddessen mit seiner Frau.
Sie hatte die Sitzung gut vorbereitet.
Bis Frühjahr 2005 werde eine national besetzte Kommission die inhaltliche und strukturelle Reform vorbereiten, sagte Stiftungspräsident Hellmut Seemann in Weimar.
Bereiten Sie bitte die Verträge schon vor, sodass der Kunde nur noch zu unterschreiben braucht!
Er hatte damals erklärt, er habe in Malta gesehen, wie die beiden Angeklagten den Bombenanschlag vorbereiteten.
Schweinsteiger hat ein Tor geschossen und die zwei Tore von Gomez vorbereitet.
Die Schabbat-Gesetze verbieten das Arbeiten und Feuermachen, deshalb gibt es in der jüdischen Küche eine Fülle von Eintopfgerichten, die am Freitag vorbereitet werden und über Nacht bis Samstagmittag auf dem Herd stehen und ganz langsam garen.
Das Experiment war sehr gut vorbereitet und alles geschah wie vorgesehen.
Der Lehrer bereitet seine Schüler auf die Prüfung vor.
Die Kommission hat sich gewissenhaft auf die Evaluierung des Instituts vorbereitet.
Die Fahrer hat man gewissenhaft auf den neuen Bus vorbereitet.
Die Polizei hatte sich auf die jugendlichen Demonstranten sehr genau vorbereitet.
Die jungen Leute werden umfassend auf ein Dasein als Selbstständiger vorbereitet.
Die Sportler sind für die Olympischen Spiele gut vorbereitet.
Herr Müller, der Französischlehrer, hat seine Schüler hervorragend auf das Abitur vorbereitet.
Die Gutachter vom TÜV-Bayern hatten sich für die Auseinandersetzung mit den Bürgerinitiativen gut vorbereitet.
Wir wollen die Jugend nicht darauf vorbereiten, mitzumachen, sondern sich zu widersetzen, die Gesellschaft zu verbessern.
Ich kann heute nicht ins Kino, morgen muss ich ein Referat halten und ich muss mich noch vorbereiten.
Ich bin gut vorbereitet. Diesmal schaffe ich die Prüfung.
Er hatte sich schlecht vorbereitet und versagte beim Bewerbungsgespräch.
Ich habe den Eimer und den Lappen schon vorbereitet, wir können gleich anfangen zu putzen.
Hast du die Butter, die Eier und das Mehl für den Kuchen schon vorbereitet?
Hast du die Kleider vorbereitet? Ich nehme sie gleich mit in die Reinigung.
Sowohl das grüne Kleid wie auch das Rote werden vorbereitet, denn wir wissen noch nicht, was der Star heute Abend anziehen wird.
Sind die leeren Kisten schon vorbereitet? Dann kann ich sie gleich mitnehmen.
Der Chef des größten deutschen Energiekonzerns E.ON hat die Strom-Verbraucher zum zweiten Mal auf weitere Preissteigerungen vorbereitet.
Die Regierung will die Bürger auf eine Verschlechterung der wirtschaftlichen Lage vorbereiten.
Pressemeldungen hatten die Forschungsinstitute auf eine Kürzung der Mittel zwischen 10 und 20 Prozent vorbereitet, sodass die Mitteilung des Ministeriums nicht gänzlich unerwartet kam.
Wer der Meinung ist, dass Gemeinden auf dieses Finanzdesaster vorbereitet wurden, der irrt gründlich.
Unternehmer sollten darauf vorbereitet sein, dass ihre Belegschaft durch den demografischen Wandel immer älter wird - und sich rechtzeitig mit den Folgen für die Arbeitswelt auseinander setzen.
Wenn sich die finanzielle Situation der Kommunen nicht durch eine grundlegende Reform verbessere, müssten die Bürger auf die Schließung städtischer Einrichtungen vorbereitet werden.
Knapp zwei Monate nach dem Verbrechen bereiteten die Ermittler die Öffentlichkeit am Mittwoch darauf vor, dass der unbekannte Täter in absehbarer Zukunft vermutlich nicht gefasst werden wird.
Möglicherweise bereitet er die Öffentlichkeit darauf vor, ähnliche Gehaltssenkungen im öffentlichen Dienst zu verlangen.
Elly hatte mich darauf vorbereitet, er werde mir eine Zigarre anbieten, die wahrscheinlich mäßiger sei als die, die ich gewohnt war.
Als Trainer muss man immer darauf vorbereitet sein, dass etwas passiert.
Wir haben einen Ausflug in die Pfalz vor, kommst du mit?
Vordergründig klingt vieles plausibel, was die Regierung vorhat, um Budgetlöcher zu stopfen.
Ich habe für morgen nichts vor.
Ein Freund des Amokläufers habe eine solche Tat "auch mal vorgehabt", sei aber rechtzeitig gestoppt worden.
Eine Moschee mit Kuppe und Gebetsruf nach draußen haben wir nie vorgehabt", erläuterte Oguz nachdrücklich. "Das gibt es in keiner unserer 300 Gemeinden in Deutschland."
Vor Gericht behauptete der Angeklagte später, er habe trotz Bewaffnung «eine legale, nicht gewaltsame Bürgerfestnahme» vorgehabt.
Hast du morgen schon etwas vor?
Der 20 Jahre alte Intensivtäter habe nicht gewusst, was seine mutmaßlichen Komplizen vorgehabt hätten, sagte der Anwalt dem Tagesspiegel.
Schon während ihres Studiums hatte sie vorgehabt, das Land der Pharaonen zu besuchen.
Patrick hat vor, schon im nächsten Semester seine Prüfung abzulegen.
„Kommst du mit ins Theater?“ – „Nein, es tut mir Leid, ich habe schon etwas vor.“
Dabei hätte der Kunstprofessor, der für sein Leben gerne provoziert, noch einiges vorgehabt mit den ausrangierten Sitzen.
Gesundheitlich gehe es ihr heute wieder gut und mit Hilfe ihres Gehwagens kann sie sogar einige Schritte laufen. "Ich war sehr krank und schon kurz davor, in die Ewigkeit zu gehen", erinnert sich Ruder. Doch der Herrgott habe etwas anderes mit ihr vorgehabt.
Auch er hatte Großes mit dem Sender vorgehabt, in den er sich nach und nach hineingekauft hatte. Auch er war gescheitert.
Was würden Sie sagen, wenn Innenminister Wolfgang Schäuble Gleiches mit der Pressefreiheit vorgehabt hätte?
Corbusier hatte etwas Besonderes mit dem Gebäude vorgehabt. Er wollte ein "ideales Arbeiterhaus" konstruieren, das Projekt hieß "Wohnmaschine".
Was wäre dann aus Ihnen geworden? Ich weiß nicht, was Späth dann mit mir vorgehabt hätte. Aber ich hätte mit Sicherheit eine politische Karriere angestrebt und auch bekommen.
"Ich wollte den Führerschein nicht behalten, ich habe nur nicht mehr daran gedacht, ihn abzugeben", erklärte der Angeklagte und betonte, er habe nichts Unrechtes mit der Fahrerlaubnis vorgehabt.
Das kommt häufiger vor, als Sie denken.
Technische Fehler an Flugzeugen können immer vorkommen, daher ist ein Restrisiko immer vorhanden.
Bei Schräghaltung der Flasche können Abweichungen vorkommen.
Gehäuft soll auch vorkommen, dass sich geschiedene Frauen minderwertig fühlen und sich daher gerne als Witwe ausgeben.
Insbesondere bei älteren Heizungsanlagen kann es immer mal wieder vorkommen, dass ein einzelner Heizkörper plötzlich nicht mehr warm wird.
Es soll immer mal vorkommen, dass jemand zu seinem Nachbar „blöder Hund“ sagt und dafür Strafe zahlen muss.
Die Tatsache, dass die Fossilien oft in fragmentärem Erhaltungszustand vorkommen, ist einer der Gründe dafür, weshalb die Paläontologie nicht so weite Kreise anspricht.
«Migration kommt in unzähligen Variationen vor», heißt es dort weiter: In Form des chinesischen Geschäftsmannes, der in Algerien ein Import-Export-Unternehmen startet; der schwangeren Jugendlichen aus Sudans Krisenregion Darfur, die im Tschad Unterschlupf findet; und des Top-Models von «Vogue», das einmal aus Somalia geflüchtet ist.
Das Erz kommt nicht "pur" im Stein vor sondern in chemischen Verbindungen.
Hinter dem Vortrag zum Thema: "Wie man mit Sand Strom erzeugen kann" verbarg sich der Hinweis auf den nützlichen Einsatz des chemischen Elementes Silizium, das beispielsweise als Kieselsäure in der Erdrinde vorkommt.
Auch Nikotin kommt in zwei unterschiedlichen Formen vor, einer sauren und einer basischen.
Die meisten Metalle kommen nicht rein vor.
In Nordeuropa und auf den Britischen Inseln gibt es keine natürlichen Vorkommen des Berg-Ahorns, er wird aber oft kultiviert und kommt dann auch verwildert vor.
DNA kommt in der Regel als doppelsträngige, spiralförmig gewundene Strickleiter vor.
Im Sambesi kommen bis heute Flusspferde vor.
Westlich der Linie Fehmarn - Alpen kommt nur die Rabenkrähe vor, östlich dieser Linie die Nebelkrähe.
In diesem Gebiet kommen viele Mischehen mit orthodoxen Christen vor.
Der Geniegedanke kam verstärkt in der Zeit der Romantik vor.
Pflanzen dieser Familie kommen fast weltweit vor.
Hier unten in Neumühlen kommen Amerikaner kaum vor.
Gezeiten kommen nicht an allen Küsten vor.
Viele Menschen reagieren mit Hautrötungen auf Kaliumdichromat, einen Stoff, der im Zement, in Rostschutzmitteln, Ölen, Gummiartikeln und in Kugelschreiberminen vorkommt.
Diese fast 6 cm lange Fledermaus kommt ausschließlich auf den Azoren vor.
"Agitation" kommt vor allem bei Psychosen oder im Delirium vor.
Die Elektronenpaarbindung kommt nur zwischen Nichtmetallen vor.
Entgegen anderslautenden Gerüchten gab es bei den Khasi keine Polyandrie. Besuchsehen kommen noch heute vor, wenn auch sehr selten.
Im Mittelalter kamen Epidemien öfters vor.
Besonders dicht folgen diese Sandschichten in der Zeit von vor 5.000 bis 3.600 und .2500 bis 1.000 Jahren aufeinander ab, während sie dazwischen eher selten vorkommen.
Wie Tauchgänge im vergangenen und in diesem Jahr zeigten, sei das Riff immer noch tot - eine Katastrophe, die an dieser Stelle während der vergangenen 3000 Jahre nicht vorgekommen sei.
Die Filzröhrlinge kommen von Juni bis Oktober vor.
Er konnte sich an die Gruppe junger Männer gut erinnern, weil sie ihm sehr aggressiv vorgekommen seien.
Das alles kommt mir wie ein Traum vor, und doch ist es wirklich geschehen.
Die Gauner protzten jedenfalls mit Villen, Luxusappartements und teuren Autos, was der Polizei reichlich suspekt vorkam.
Die Route durch den Weinberg war ihm gleich komisch vorgekommen, also beschloss er, zu Fuß zu erkunden, welche Route ihm sein Navigationsgerät da empfohlen hatte.
Die Bilder kamen einem nicht natürlich vor.
Das Ganze kommt mir komisch vor.
Ihm war es schon lange merkwürdig vorgekommen, dass seine älteste, mittlerweile 18-jährige Tochter, ihm im Gegensatz zu seiner zwölfjährigen jüngsten Tochter überhaupt nicht ähnlich sieht.
Es kommt mir komisch vor, dass mich heute niemand anruft.
Ein Restaurator machte den Telfer hellhörig. "Der putzte den Säbel. Ihm kam auch komisch vor, dass er so intensiv riecht", schildert Thaler.
Die Geschichte lag nun so weit zurück, da wäre es mir sinnlos vorgekommen, davon zu sprechen.
Über Leute zu spotten, die sich nicht verteidigen können, wäre ihm gemein vorgekommen.
Der Name kam mir bekannt vor.
Die Angelegenheit kommt mir heute anders vor.
Es kam mir vor, als wäre er böse.
Ich lese die Teile, die ich schon fertig habe, von neuem durch, und sie kommen mir vor wie von jemand anderem geschrieben.
Die Geschichte kommt mir vor wie aus einem Märchen.
Manchmal kommt mir alles vor wie ein böser Traum.
Du kommst mir vor, wie wenn du getrunken hättest.
Bei ihrer ersten Probe kam die junge Sängerin ganz schüchtern hinter dem Vorhang vor.
Ich dachte, wir hätten einen Wachhund, aber bei jedem Klingeln versteckt er sich und kommt von unterm Bett nicht mehr vor.
Jetzt blickte sie auf, sah ihn, ihr abwesender Blick wurde hellwach und begann zu glitzern wie die Oberfläche eines Sees, wenn die Sonne hinter den Wolken vorkommt.
An einer Stelle der Show kommt er hinter dem schwarzen Verschlag vor, hängt eine Fender-Gitarre um, stellt sich breitbeinig vors Mikro und kündigt sein Lieblingsgedicht an.
Wer trifft, bekommt einen Punkt. Aufgabe des Gegners ist es, den Ball abzufangen. Dazu darf er aber nicht hinter seinem Eimer vorkommen.
Ich bin zu Tode erschrocken, als auf einmal eine Ratte von unter dem Schrank vorgekommen ist.
Ein Einbrecher, der sich weigert, unter dem Bett seines Opfers vorzukommen. Ein nackter Camper, der sich als Alain Delon vorstellt - und ein gefesselter Dobermann, der urplötzlich aufs Autodach kracht: "Eldorado", das skurrile Roadmovie aus Belgien bietet einiges an absurden Momenten.
Mit hochrotem Kopf musste der Junge zur Lehrerin vorkommen.
Die Katze war so verschüchtert, dass sie nicht aus ihrem Versteck vorkommen wollte.
Derjenige, der mit Kreide geworfen hat, soll vorkommen!
Sebastian, komm bitte an die Tafel vor!
Zwei Soldaten, die in der Nacht die Kaserne verlassen haben, mussten zu dem Kommandanten vorkommen.
Ein kleiner Junge kam aus dem Versteck vor.
Herr Bräuer musste an der Grenze seinen in der Türkei gekauften Teppich verzollen.
Die Importfirma hatte ihre Ware nicht ordnungsgemäß verzollt.
Probleme bereitete Tanktourismus: Die Beamten registrierten eine Vielzahl von Fällen, in denen Autofahrer große Mengen Sprit in Luxemburg gekauft und nicht verzollt hatten.
Bei Fahrten nach Slowenien muss das Benzin im Reservekanister verzollt werden.
Der Verkauf von Motorradzubehör und Merchandisingartikeln wird dort zum Problem. Die Verkäufer bräuchten für jeden einzelnen Artikel eine Bescheinigung, dass er verzollt und versteuert ist.
Hast du den Wecker um eine Stunde vorgestellt? Morgen fängt die Sommerzeit an.
Ich hatte meine Uhr nicht vorgestellt und bin prompt zu spät gekommen.
Mit der Zeitumstellung steigt die Unfallgefahr auf Deutschlands Straßen. Da die Uhr eine Stunde vorgestellt wurde, fällt der morgendliche Berufsverkehr in die Dämmerung - eine Zeit, in der auch Wildtiere unterwegs sind.
Alle meine Uhren sind jetzt um eine Stunde vorgestellt. Dieses Jahr werde ich nicht wegen der Zeitumstellung zu spät kommen.
Ihre Armbanduhr hat die Sängerin sicherheitshalber 20 Minuten vorgestellt. "Weil ich immer zu spät komme."
Nicht erst seit 1980, wie gern behauptet wird, stellen wir im Frühjahr die Uhren um eine Stunde vor. Bereits im Ersten Weltkrieg führte Kaiser Wilhelm II. die Zeitumstellung ein, um so eine höhere Effektivität in der Rüstungsindustrie zu erzielen.
In der Nacht zum Sonntag verschwindet eine Stunde im Nichts, um zwei Uhr wird die Zeit auf drei Uhr vorgestellt und die Sommerzeit (MESZ) beginnt.
Jersey wird als größte und erste Kanalinsel ein Referendum halten, das die U(h)r-Institution "Greenwich Mean Time" (GMT) zur Wahl stellt. Die Zeit der 91.000 Bewohner würde dann eine Stunde vorgestellt und somit synchron zu allen anderen mitteleuropäischen Ländern "ticken".
Geht man von Westen nach Osten über die Datumsgrenze, wird das Datum um einen Tag zurückgestellt. Überquert man von Osten nach Westen diese Linie, wird das Datum einen Tag vorgestellt.
Silvia, darf ich dir Herrn Konrad vorstellen?
Frau Prokopetz führte mich in das Speisezimmer. Dort stellte sie mich ihrem Gatten vor und bat mich dann, Platz zu nehmen.
Der Abteilungsleiter ging mit der Praktikantin von Zimmer zu Zimmer und stellte sie den Projektgruppen vor.
Zu Beginn der Sendung stellte der Moderator die Gesprächsteilnehmer vor.
Nach der Begrüßungsrede und einer kurzen Bilanz der Parteiarbeit war dann ich an der Reihe. Der Fraktionsvorsitzende stellte mich vor.
Der Fahrer stellte sich vor und erklärte uns alle Annehmlichkeiten des Busses.
1750 wird Collini dem am preußischen Hof lebenden Voltaire vorgestellt, ist zwei Jahre später einer von dessen Sekretären, was nicht viel mehr bedeutet als Kopisten-Dienste und tagtägliche Vorlese-Fron, für nicht mehr als freie Kost und Logis.
Herr Müller ist mir bereits vorgestellt.
Der Gastgeber stellt die Gäste einander vor.
Zu Beginn der Sendung stellte der Moderator die Diskussionsteilnehmer gegenseitig vor.
Es wird erwartet, dass die Partei in Kürze ihren Kandidaten für das Amt des Bundespräsidenten vorstellt.
Er war der jamaikanische Typ eines Farbigen mit langen Rastalocken und stellte sich als Martin vor.
Er erschien in Begleitung einer jungen Frau, die er als seine Verlobte vorstellte.
Die beiden Moderatoren stellten sich gegenseitig/einander vor.
Namentlich/mit ihrem Namen hat er sie nicht vorgestellt, er sagte nur: „Das ist meine neue Kollegin.“
"Neue Mitte Pfingstweide" ist Titel der Projektstudie, die Stadtplaner Hanno Babelotzky den weit über 100 Besuchern im Gemeinschaftshaus vorstellte.
Obermann will Ende Februar dem Aufsichtsrat seine neue Strategie vorstellen, mit der er die Telekom auf die Erfolgsspur zurückführen will.
Innenminister Ingo Wolf (FDP) hat Anfang April zwei Hunde der Öffentlichkeit vorgestellt, die in der Lage sein sollen, Gesuchte selbst auf belebtesten Plätzen zu erschnüffeln.
In einer Lesung am 5. September, 19.30 Uhr, wird die Autorin im Kunstverein den Roman selbst vorstellen.
Der Künstler stellte seine neuesten Werke vor.
Volkswagen hat die neue Generation des Golf Variant vorgestellt.
Das Informationsblatt stellt moderne umweltfreundliche Heizungssysteme vor.
Seit Beginn am 9. Dezember haben mehr als 5000 Besucher die Ausstellung gesehen, die selten gezeigte Arbeiten vorstellt, welche nach der Schau wieder ins Depot wandern.
Der neue Personalausweis wird erstmals auf der CeBIT in Hannover am 3. März vom Bundesinnenministerium vorgestellt.
Der Bedarf ist erkannt, die Konzepte sind vorgestellt, viele bislang offene Fragen beantwortet - jetzt wird der Waldkindergarten Meinersen in den Fraktionen des Samtgemeinderates beraten.
Die Rockband der Stunde stellt ihr neues Album "This Is War" am 8.3. in der Sporthalle vor.
Nach Angaben der Mediziner und Techniker, die das Gerät in der Medizinischen Fakultät vorstellten, bedient sich dieses System der Digitaltechnik.
Heute stellen wir auf einer Autoseite den Seat Leon Ecomotive vor.
Ich möchte Ihnen dringend raten: Stellen Sie das Kind einem Kardiologen vor.
Durch den Juckreiz fangen die Tiere schnell an zu kratzen, was meist zu einer bakteriellen Infektion der Wunde führt. In diesem Stadium sollten Sie Ihr Tier dringend einem Tierarzt vorstellen.
Nach meiner Rückkehr von der Kur soll ich mich bei Dr. Müller vorstellen.
Gestern haben sich drei Bewerberinnen vorgestellt.
Zu dieser Eignungs- und Verwendungsprüfung werden Sie besonders eingeladen und einer von einem Psychologen geleiteten Prüfgruppe vorgestellt.
Am 16. und 17. Januar können sich Studenten und Absolventen an den Messeständen persönlich bei den Firmen vorstellen.
Eben kam ein Anruf: Du sollst dich morgen auf dem Personalbüro vorstellen.
Wann sollst du dich in der Klinik zur Nachuntersuchung vorstellen?
Er rühmt vor allem jenen Schauspieler, der den Franz Moor vorstellte, er habe ihm am vorzüglichsten gefallen.
Wenn diese Zigarettenschachtel das Rathaus ist und das Feuerzeug hier den Fernsehturm vorstellt, dann liegt Ihr Hotel etwa dort.
In seiner letzten Rolle hatte er sehr überzeugend den enttäuschten Idealismus eines alt und müde gewordenen Revolutionärs vorgestellt.
Schon als Kind wollte Frank immer etwas Besonderes vorstellen.
Die Romantik wird von einem kopflosen Reiter vorgestellt, der nicht sterben kann.
Der Vertreter der Hilfsorganisation stellte die geplante Aktion als humanitäre Hilfe für Menschen in unvorstellbarer Not vor.
Die Regierung stellte den Reformentwurf als eine Maßnahme gegen die Wirtschaftskrise vor.
Der Sprecher der Firma stellte die Digitalkamera als Weltneuheit und Kamera der Zukunft vor.
Der Katalog stellt den Bildhauer Henry Moore als den bedeutendsten Bildhauer Englands vor.
In "Hair" artikuliert sich der Protest der 68er-Generation gegen Wehrdienst und Intoleranz, Brutalität und Entmenschlichung. Das Hippie-Dasein wird als mögliche Lebensform vorgestellt, in der Liebe, Glück und Freiheit des einzelnen dominieren.
„Dass neue Wohnideen schnell publik und Wünsche geweckt werden“, hatte bei der Eröffnung auch der Oberbürgermeister den Ehrengästen als Hauptzweck der Veranstaltung vorgestellt.
Der Politiker hatte (es) als eine der Hauptaufgaben seines Ministeriums vorgestellt, dass das Problem der Atommüllbeseitigung endlich gelöst wird.
Der Sprecher der Gewerkschaft stellte (es) als ein zentrales Anliegen aller Gewerkschaften vor, neue Ausbildungs- und Arbeitsplätze zu schaffen.
Darüber hinaus soll ,Freizeit im Quadrat' Besuchern wie Einheimischen Mannheim und das Rhein-Neckar-Dreieck als sympathische Freizeit-Region mit vielen Möglichkeiten vorstellen," erklärt Jan Pruust, stellvertretender Geschäftsführer der Stadtmarketing GmbH.
Hartmann selbst wurde als neuer Avantgarde-Autor vorgestellt und mit Arno Schmidt verglichen.
Müller stellt sich einen sechzigjährigen Mann vor, der Feudalismus, Demokratie, Absolutismus, Bonapartismus, Aufklärung, Sturm und Drang, Empfindsamkeit, Klassik und Romantik erlebt hat.
C. Hall stellt sich eine bestimmte Handlung möglichst anschaulich vor.
Die Regierungskoalition stellt sich eine Reduzierung der hohen Arbeitslosigkeit durch Förderungspläne für private Unternehmen vor.
Ich kann (es) mir einfach nicht vorstellen, dass Thomas das gesagt hat.
Ich stelle mir vor, dass mein ungesagter negativer Gedanke in der Erde vergraben wird wie organischer Abfall. Schönes Bild.
Rainer Koch, der Vorsitzende der DFB-Anti-Doping-Kommission, meinte: «Ich kann es mir persönlich nicht vorstellen, dass Manipulationen vorliegen.»
Wenn Sie sich als Naturwissenschaftler vorstellen können, nicht mehr im Labor zu arbeiten, bieten wir Ihnen eine Anfangsstellung mit außergewöhnlich guten Aufstiegsmöglichkeiten.
Wie man fünf Tage auf solchem Schiff verbringt, konnte ich mir nicht vorstellen.
50 Jahre, stellen Sie sich vor, ging mein Vater zur Fabrik.
"Stellen Sie sich vor, Einfälle und Ideen strömen mir in solcher Hülle und Fülle zu, dass ich mit dem Fixieren kaum zu folgen imstande bin", beschrieb der 1860 in Windischgrätz in der Steiermark geborene Komponist einmal seine überschäumende Kreativität.
Unter einer spritzigen Revue hatte sich mancher Zuschauer im Saal sicherlich etwas anderes vorgestellt.
Lust am Glauben und der Gemeinschaft sollen die Jugendkirchen machen. Und was sie sich unter einem guten Gottesdienst vorstellen, das entscheiden die Jugendlichen hier selbst.
"Schule als Chance". Was sich die Leitung der Erich Kästner-Schule in Bürstadt unter diesem Motto vorstellt, konnte man beim Tag der offenen Tür erfahren.
Zwei Workshops für Kinder gibt es am Samstag: Moskito, Drehvogel, Schwirrholz, Summbogen, Flatterband, Brummscheibe oder Heulschlauch - allesamt Instrumente eines Luftorchesters. Unter jedem Begriff kann man sich ein Geräusch vorstellen.
Der Geldgeber hatte sich unter einem Verwendungsnachweis eine genaue Kostenaufstellung vorgestellt.
Was stellst du dir unter einer komfortablen Ferienwohnung vor?
Was sich die Union unter diesem "Generationenwohnpark" vorstellt, soll der Sozialausschuss in seiner Sitzung am morgigen Donnerstag ab 20 Uhr erfahren.
So schwierig hatte ich mir die Arbeit nicht vorgestellt.
Ihre Partei stellt sich den Ausstieg aus der Kernenergie zu einfach vor.
Ich hatte mir deine Freundin klein und zierlich vorgestellt.
Sie könnte man sich als innige Tatjana im "Eugen Onegin" vorstellen und es scheint nur eine Frage kurzer Zeit, dass sie ins Engagement gehen kann, wenn sie will.
Karl-Heinz Rummenigge sollen vor allem Klopps grandiose ZDF-Analysen während der WM überzeugt haben, der Vorstands-Boss kann sich den 39-Jährigen offenbar gut als Cheftrainer vorstellen.
Kinder stellen sich die Dunkelheit als etwas Gefährliches vor.
Man kann sich das Herz wie eine Pumpe vorstellen.
In den Träumen seiner Jugend hatte er sich das Leben als Matrose so romantisch vorgestellt.
Sie wurden unruhig, einer wurde sogar blass und sagte, sie hätten sich das anders vorgestellt.
Ich kann mir die Plastik liegend vorstellen.
Sie müssen sich den Teppich ausgerollt vorstellen.
Fraglos wird man sich den Korbinian dieser Jahre nicht als einen ambulanten Heilsbringer vorstellen dürfen.
Lediglich für Besprechungen mit Kunden wolle der US-Konzern so genannte Drop-In-Center einrichten. "Die muss man sich wie ein Internet-Café vorstellen", sagte Marketingchef Donatus Schmid dem Magazin.
Charly Chaplin stellt man sich immer mit Hut und Stock vor.
‘Charly Chaplin stellt man sich immer als einen Mann mit Hut und Stock vor.’
Oskar stellte sich das Zusammentreffen unter warmem Sommerhimmel zwischen wogenden Kornfeldern vor.
‘Oskar stellte sich das Zusammentreffen als ein Zusammentreffen unter warmem Sommerhimmel zwischen wogenden Kornfeldern vor’.
Auf jeden Fall würde das Mädchen einen jungen Mann einem alten vorziehen.
Er zieht die Ruhe dem Herumreisen vor.
Für Unruhe sorgten im Transrapidwerk auch Spekulationen, China werde beim Ausbau seines Fernstreckennetzes die Eisenbahn dem Transrapid vorziehen.
Das Nahrungsangebot in Berlin ist für viele Wildtiere so reichhaltig, dass sie die Großstadt dem Umland vorziehen.
In der Nähe von Feldern sollte man Laubbaumarten den Nadelbäumen vorziehen, da letztere zu sehr beschatten.
Eine elegante Dame wird einen würzigen Duft einem süßlichen Parfüm vorziehen.
Es ist nicht gut, wenn Lehrer einen Schüler vorziehen.
Bei meiner letzten Bewerbung wurde mir leider ein anderer vorgezogen.
Auch er zieht es vor, dass sein echter Name nicht in der Zeitung steht.
"Wenn der Kongo zögert, ziehen wir vor, dass es eine dritte Partei macht."
Viele Mitbürger ziehen es vor, ihre Zeitschriften nicht im Fachhandel, sondern auf dem Abonnementweg zu beziehen.
Man zog vor, das Verfahren fallen zu lassen.
Ich ziehe die Gardinen vor, man sieht uns von der Straße.
Ehe Gabriele genau sehen konnte, wen dieses Porträt darstellte, war der Mann darauf zugetreten und hatte einen Vorhang, aus dem gleichen Damast wie vor den Fenstern, vorgezogen.
Bei BerlinJet sind alle Passagiere gleich. Es gibt keinen Vorhang wie bei der Lufthansa, der nach dem Start mit scharfem Ruck vorgezogen wird und so die Business- von den Economy-Passagieren trennt.
Den ganzen Tag über sind die geblümten Gardinen im Haus vorgezogen, kein unbefugter Blick dringt ins Innere des "Jacko"-Domizils.
Wenn man die Spülmaschine zwei Zentimeter vorzieht, dann schließt sie vorne bündig mit der Spüle ab.
Kannst du bitte deinen Sitz ein wenig vorziehen, ich habe hinten zu wenig Platz für meine Beine.
Wenn man den Schrank vorzieht, kann man dahinter noch die Gästematratze verstauen.
Je nach Anlass wird die Bühne vorgezogen und der dahinter liegende Raum mit rotem Vorhang abgetrennt.
Wenn der Schrank ein wenig vorgezogen ist, wird die Wand dahinter nicht so schnell feucht.
Ich ziehe die Couch etwa einen halben Meter vor, damit sie nicht direkt an der Heizung steht.
Um die heutige Orgel mit einer Tiefe von 5,60 Metern ab Wand bis Spieltisch auf eine neue Empore an der Ostwand versetzen zu können, müsste diese mindestens bis zu den Seiteneingängen vorgezogen werden.
Glücklich zog er den Kaufvertrag aus der Aktentasche vor: „Wir haben es geschafft, das Geschäft gehört uns!“, lächelte er.
Ein älterer Herr wollte sich von seiner Ardie trennen. "Der hat das Ding unter der Treppe vorgezogen, und ich war hin und weg."
Sie zog die Bonbons vor, die ihr Sohn unterm Schrank versteckt hatte.
Der Vertrag wurde aus der Mappe vorgezogen und allen gezeigt.
Auf einmal zog der Zauberer ein Kaninchen aus dem Hut vor.
Die Mutter zog das schon lange vermisste Englischbuch von hinterm Bett vor.
Ich hab die Schreibmaschine unterm Bett vorgezogen und gleich losgeschrieben.
Nachdem ProSieben seine Nachrichtensendung von 20 Uhr auf 17.55 Uhr vorgezogen hat, verbucht RTL 2 täglich rund 300.000 bis 400.000 Zuschauer mehr.
Bürgermeister Höfer hatte die Krönung der Weinhoheiten um einen Tag auf eine eigene Veranstaltung vorgezogen, "um der Institution Weinkönigin wieder eine größere Bedeutung zu verschaffen".
Nach einer Umfrage des Immobilienportals Immowelt.de will fast jeder sechste Bauwillige, der über Immowelt nach geeigneten Objekten Ausschau hält, den Hausbau auf dieses Jahr vorziehen, um noch in den Genuss des niedrigeren Mehrwertsteuersatzes zu kommen.
Der Zahnarzt hat mich vorgezogen, weil ich große Schmerzen hatte.
Sollte die Bundesrepublik den Zuschlag zur Ausrichtung der Fußballmeisterschaft 2006 erhalten, würde das Turnfest auf 2005 vorgezogen werden.
Dieses Jahr sind die Winterferien ein wenig vorgezogen, weil Ostern früh fällt.
Der ZDF-Talk von Maybrit Illner wird wohl von donnerstags auf dienstags vorgezogen.
Wegen der Weihnachtsfeier der TSV-Fußballabteilung am heutigen Samstagabend hat die TSV II ihr Spiel gegen den SC Blumenau auf den heutigen Tag vorgezogen.
Die dritte Stufe der Steuerreform wird mit Sicherheit nicht um ein Jahr vorgezogen.
Viele Projekte der Stadtgemeinde wurden teils um bis zu zehn Jahre vorgezogen, um vor allem die Altstadt in völlig neuem Glanz erstrahlen zu lassen.
Nach einer Ausnahmeregelung kann der Zeitpunkt der Entlassung aus dringenden Gründen bis zu zwei Tage vorgezogen werden.
In einer längeren Passage hob auch Chirac die Verdienste von Kohl hervor. Er habe seinem Volk zum richtigen Zeitpunkt die Wiedervereinigung vorgeschlagen.
Die deutsche Industrie hat der Bundesregierung eine Erweiterung der geplanten „Green Card“ für ausländische Fachkräfte vorgeschlagen.
Die parteilose Andrea Manz trat die Nachfolge von Helga Baumann (SPD) als ehrenamtliche Kulturdezernentin an. Die Grünen hatten die vierfache Mutter vorgeschlagen.
Zur Umbenennung von Wall Street in Wallstraße, wie es die „Financial Times Deutschland“ vorschlug, gibt es noch keinen Anlass.
Wenn du mich fragst, was wir Vera zum Geburtstag schenken könnten, schlage ich Zimmerpflanzen und ein Buch über die Alpen vor.
Die Bundesregierung will eine Alternativstrecke für den Transrapid vorschlagen.
Für Minister und Staatssekretäre werde eine maximal 15-jährige Amtszeit vorgeschlagen.
Im Grunde genommen ist das, was uns mitgeteilt wurde, nichts anderes als das, was damals schon vorgeschlagen war.
Ich schlage vor, dass wir heute alle zusammen Pizza essen gehen..
Beim vorletzten Gipfeltreffen in Heiligendamm hatte Angela Merkel vorgeschlagen, den Stickstoffausstoß zu senken.
Die EU-Kommission will bis Ende Februar vorschlagen, wie nationale Finanzstatistiken von Brüssel überprüft werden können.
Darüber hinaus gehende Wünsche für die Altersversorgung sollten die Bundesbürger durch private Vorsorge abdecken, schlug Meinhard Miegel gestern in Bonn vor.
Der Roman endet damit, dass Ferdinands Onkel Edouard ihm vorschlägt: „Willst du vielleicht Kürassier werden ...“
Für den neuen Abteilungsleiterposten hat der Direktor Herrn Dr. Müller vorgeschlagen, der in der Produktionsabteilung schon sehr erfolgreich war.
Die Union will möglicherweise eine eigene Kandidatin für die Nachfolge von Bundespräsident Roman Herzog vorschlagen.
Kein Wunder, dass sie diesen Film gleich 13-mal für den Oscar vorgeschlagen haben.
«Avatar» und «The Hurt Locker» wurden gestern in Los Angeles in je neun Kategorien für den Oscar vorgeschlagen, darunter beide als bester Film und für die beste Regie.
In diesem Jahr war die Verleihung auch für Deutschland und Österreich sehr spannend, denn unter anderem war der Schauspieler Christoph Waltz für den Oscar vorgeschlagen.
Sowohl das Elisabeth- als auch das Ursulinen-Gymnasium aus Mannheim sind für den "Mannheimer Morgen"-Publikumspreis vorgeschlagen.
Er werde den Abgeordneten aus Baden-Württemberg beim FDP-Bundesparteitag erneut für diese Position vorschlagen, teilte Westerwelle bei Sitzungen der Führungsgremien seiner Partei gestern in Berlin mit.
Als Therapie hat der Arzt ihr viel Ruhe und eine Kur in den Bergen vorgeschlagen.
Uni-Rektor Hans-Wolfgang Arndt will dem Akademischen Senat am Mittwoch, 5. September, den Soziologen Hartmut Esser sowie den Strafrechtler Björn Burkhardt als Nachfolger vorschlagen.
Sie hat ein Café vorgeschlagen als neutralen Treffpunkt.
Der Hamburger Konzertveranstalter Karsten Jahnke hatte die Combo, die in diesem Jahr ihr zweites Album veröffentlichen wird, als Vorgruppe von Lionel Richie vorgeschlagen.
Als Geschenk schlage ich ein Buch oder einen Gutschein vor.
Als Zeitvertreib wird den Gästen Fahrradfahren und Wandern und bei Regen Töpfern, Malen oder Musizieren vorgeschlagen.
Sie selbst war als Fraktionsvorsitzende vorgeschlagen, unterlag aber Ralf Krüger.
Max Mosley hat den Franzosen Jean Todt als seinen Nachfolger für das Amt des Präsidenten des Automobil-Weltverbandes FIA vorgeschlagen.
Als Termin wurde der 21. April vorgeschlagen.
In dem Alter durfte ich das nicht.
In dieser Familie dürfen Kinder und Hunde alles!
Darf die Regierung so etwas?
Unsere Kinder behaupten immer, sie würden nie etwas dürfen.
Alte Gäste erziehen die neuen, was man darf und was nicht.
"Darf ich?", fragte er, und zündete sich eine Zigarette an.
"Nimm dir ruhig noch ein Stück Kuchen, du isst ihn doch so gerne!" "Darf ich wirklich? Ich habe nämlich schon zwei gegessen."
Sämtliche Rockbands spielten, Manfred Krug trat im Nationalprogramm der DDR an, sogar Wolf Biermann hätte gesungen, wenn er gedurft hätte.
Bei mir/von mir aus hättest du das nicht gedurft.
Ich durfte das nie tun.
Ich durfte das nie.
Als Lehrerin darf sie nur an eine Privatschule, weil sie das zweite Staatsexamen nicht hat.
Nur wenn man Französisch kann und die gesellschaftlichen Konventionen beherrscht, darf man in den diplomatischen Dienst.
Nach ihrer Einschätzung habe sich Lafontaine nie mit Gerhard Schröder verstanden, und deshalb hätte er, wie sie weiter argumentiert, eben auch nicht in die Regierung gedurft.
Der Sieger darf ins Pokalendspiel. (Nürnberger Nachrichten, 25.03.2008, S. 4)
Mit dem guten Zeugnis darf er an die Fachhochschule.
Nicht alle Schüler, die das vierte Schuljahr abgeschlossen haben, dürfen aufs Gymnasium oder auf die Realschule.
Nicht jeder, der will darf ins Fernsehen.
Johannes durfte nicht zur Universität.
Johannes durfte nicht zur Universität gehen.
Nur die Teams, Ärzte, Betreuer, Reporter und Fotografen dürfen ins Stadion.
Die ganze Klasse darf ins Kino und dort einen Film nach eigener Wahl ansehen.
Mit Gas betriebene Wagen dürfen nicht in die Tiefgarage.
Nur Hopfen, Wasser und Malz darf ins Bier, so mögen es die Deutschen.
Sein Name darf ins goldene Buch der Stadt.
Sondermüll darf nicht in die Mülltonne.
Sein Vater habe nach der Befragung der Staatsanwaltschaft gestern nicht mehr nach Hause gedurft.
Jeden Sommer durfte ich zu den Großeltern.
Wegen einer Veranstaltung dürfen die Linienbusse nicht durch die Hauptstraße.
Ich durfte nie allein in die Stadt gehen.
Die Linienbusse dürfen nicht durch die Hauptstraße fahren/geleitet werden.
Ich durfte nie allein in die Stadt.
Die Linienbusse dürfen nicht durch die Hauptstraße.
Auf diesem trockenen Boden wächst nur Gestrüpp.
Gesundes Haar, sagt mein Friseur, wächst nur auf gesunder Kopfhaut.
Auf den Hängen ringsum wächst ein gedeihlicher Rotwein.
Unkraut wächst überall.
Bis 500 Meter dominiert das milde Mittelmeerklima, in dem auf fruchtbarem Lavaboden Früchte aller Art und Oliven wachsen.
Aspergillus niger wächst fast überall.
Der Baybaum wächst in Westindien, Guyana und Venezuela.
Wenn diese Regenfälle nicht auf wenige Monate zusammengedrängt wären, dann könnte überhaupt nichts wachsen.
Mir wächst im Oberkiefer rechts ein Weisheitszahn.
"Nur wer Wurzeln hat, dem wachsen Flügel".
Er erzählt von einem Baby, dem Engelsflügel wachsen.
Bald wird dem Rehbock ein neues Gehörn wachsen.
Das Mädchen ist im vergangenen Jahr acht Zentimeter gewachsen.
Der Teppich, den unsere Kinder knüpfen, wächst täglich ein Stückchen.
Seit unserm letzten Besuch ist euer Hund, schätze ich, mindestens zehn Zentimeter gewachsen.
Das Exemplar in Berlin maß am Donnerstag 1,28 Meter und wuchs täglich um mehrere Zentimeter.
An seinem dritten Geburtstag stürzte unser kleiner Oskar die Kellertreppe hinunter, blieb zwar sonst beieinander, nur wachsen wollte er nicht mehr.
Der Riesenmammutbaum kann bis zu einer Höhe von 120 Metern wachsen.
Hopfen wächst pro Jahr bis 9 Meter hoch, bildet einen schönen Fruchtstand und kann zur Bierherstellung verwendet werden.
Während Schachtelhalme vor 350 Millionen Jahren einige Meter hoch wuchsen, bringen es ihre Nachfahren lediglich auf Kniehöhe.
Innerhalb der letzten 1,5 Millionen Jahre soll das Gebirge um mindestens 1.300 Meter gewachsen sein.
Beim Herabfallen aus der Wolke wachsen die Regentropfen.
Unser Gummibaum ist in letzter Zeit stark gewachsen und braucht einen größeren Topf.
Die blonden Locken sind ihr bis auf die Schultern gewachsen.
Hinter der DDR-Grenze wuchsen die Müllberge ungehindert in den Himmel.
Der Busch hinterm Haus ist in die Breite statt in die Höhe gewachsen.
Wenn die beiden oberen Schneidezähne schief wachsen, braucht ihr Kind eine Zahnspange.
Längst sind Gras und Efeu über die alten Gräber gewachsen.
Der Efeu ist schon bis zum Boden gewachsen.
Die Komtess fuhr mit ihrem Wagen durch einen Torbogen, aus dessen Gemäuer Moospflanzen wuchsen.
Wir haben vor drei Jahren auf einem ehemaligen Weinberggelände einen Garten angelegt. Seitdem bekämpfen wir Schnittlauch, der auf einer Fläche von fünf Quadratmetern wild wächst.
Ein junger Baum braucht oft eine Stütze damit er gerade wächst.
Und dann ist der Stauden-Knöterich ausgebüxt und wuchert nun überall. Erstaunlich: Weil er hier andere Bedingungen vorfindet als in Japan, wächst er ganz anders.
Die Haare sind ihm jetzt über den Kragen gewachsen, er muss dringend zum Frisör.
Die außenpolitische Irritation über die westdeutsche Politik wächst.
Die Kritik an einer Bebauung des Friesenheimer Trassenwäldchens wächst.
In der überfluteten indonesischen Hauptstadt Jakarta ist die Zahl der Toten und Obdachlosen weiter gestiegen, die Angst vor Seuchen wächst.
Selbstbewusstsein wächst aus Anerkennung.
Auch US-Präsident Barack Obama schrieb kurz nach den Attacken: "Meistens wächst Radikalismus aus einem Klima von Armut und Ignoranz, Hoffnungslosigkeit und Verzweiflung." Doch hier irrt der Präsident.
Eva Strittmatters Gedichte erzählen von der "sanften Distel" und bei ihr trägt der "alte Weißdornkönig" im Herbst Purpurperlen. Strittmatters Verse wachsen aus ihrem Leben mit ihrem Mann und ihren Kindern - ohne je banal zu wirken.
Aus den nirgends gebündelten Energien wächst jener euphorische Nationalismus, der sich erstmalig bei den Olympischen Spielen in Los Angeles manifestierte.
Der Jüngling wuchs zum Mann.
Der Sturm wuchs zum Orkan.
Allmählich wächst der stille Widerstand Einzelner zu einer offenen Protestbewegung.
Im 19. Jahrhundert erzwang die industrielle Revolution eine gründliche Umformung aller gesellschaftlichen Beziehungen in Europa. Aus Bauern wurden Fabrikarbeiter, kleine Städtchen wuchsen zu Millionenmetropolen.
"Wir sind auf dem Weg, zu einer überragenden Mannschaft zu wachsen", sagte Trainer Jürgen Klopp nach neun Tagen Trainingslager in Spanien.
Der Tänzer wird mit jeder Rolle weiter an Ausdruckskraft wachsen.
Allmählich gewinnt die junge Frau an Sicherheit, wächst sie an Durchsetzungsvermögen.
"...einfach märchenhaft" ist das Motto des Marktes, der laut Bischoff und Stadtmarketing-Chef Björn Reckewell mit 39 Ständen wieder die Größe des Vorjahres haben wird. Wie mit den Wochenmarktbeschickern vereinbart, wachse er an Qualität, nicht an Größe, so Bischoff.
"Es ist eine große Herausforderung, aber vielleicht eine, an der wir wachsen können", gibt sich der Dekan optimistisch.
Es sind teilweise sogar noch immer dieselben Konflikte, an denen man in drei Jahrzehnten wuchs, politische Erfahrung sammelte, sich aber auch abarbeitete.
An jeder Herausforderung, mit jedem Rückschlag wuchs diese Frau an Stärke und Entschlossenheit.
Jedes Land wächst ja wie eine Person auch an den Aufgaben.
Man wächst mit seinen Aufgaben.
In der Trauer sind wir Kinder, die mit der Trauer und an ihr wachsen können.
Der Außenminister ist in seinem Metier gewachsen, ist souverän geworden, hart in der Sache, aber stets bereit, Empfindlichkeiten zu respektieren.
Erhebungen des Innenministeriums gehen davon aus, dass bis zum Sommer die Zahl der Gefangenen auf 83 500 wachsen wird.
Der Crossover Wagon misst 4,48 Meter - um 23 Zentimeter länger als der Fünftürer. Der Radstand wuchs um fünf Zentimeter auf ein beachtliches Maß von 2,70 Meter.
Das Neubaugebiet im Norden wächst und gedeiht. Erste Bewohner sind bereits eingezogen.
Der Bedarf an Facharbeitern wächst ständig.
Im Jahr 1992 ist die Anzahl der wissenschaftlichen Mitarbeiter am Institut von 45 auf 67 gewachsen.
Nach der Öffnung des Ostblocks ist die Zahl der EU-Mitglieder auf 27 gewachsen.
Man hatte befürchtet, die Arbeitslosigkeit würde bis auf knapp 5 Millionen wachsen.
Im vergangenen Jahr hatte ProSiebenSat.1 seinen Gewinn um fast zwei Drittel auf 220,9 Mio. € gesteigert, der Umsatz wuchs um 8,4 %.
Bei sinkenden Zinsen wächst die Nachfrage nach Krediten.
Mit dem Alter wächst die Verantwortung.
Ökonomen argumentieren, dass die Sparquote mit zunehmendem Einkommen wachse, weil wohlhabende Bürger nicht mit jedem zusätzlichen Euro ihre Grundbedürfnisse decken müssten.
Mit dem Sommerflugplan wuchs die Zahl der Starts in Frankfurt um 2 Prozent.
Neue Märkte wachsen dynamisch.
Krebszellen sind Zellen, die den normalen Körpersignalen nicht mehr gehorchen, sondern unkontrolliert wachsen.
Der Familienverband wächst in neue Dimensionen.
Noch stärker sind die Zinsgutschriften aus festverzinslichen Wertpapieren in diesem Zeitraum gewachsen.
Bei einer Reihe anderer Branchen dürfte die Produktion zwar im kommenden Jahr wachsen, aber nur noch mit einer geringeren Rate als im laufenden Jahr.
Eines Tages wächst bei ihm die Idee, einen Roman zu schreiben.
In seinem Herzen wuchsen Angst und Verzweiflung.
Der Autor erzählt eine einfache Geschichte derart, dass sie im Kopf des Lesers wachsen kann, Einsichten und Wahrheiten vermittelt und Gefühle anspricht.
In mehreren Ländern Europas wachsen zunehmend nationalistische Tendenzen.
Überall wächst der Zweifel am Friedensprozess.
Während der Mordgedanke in ihm wuchs, gaukelte R. seiner Frau vor, mit ihr nach Andalusien reisen zu wollen.
Die meisten Freiwilligen gehören zur Generation 40plus. Wenn die Familie aus dem Gröbsten heraus sei, wachse bei vielen Frauen und Männern der Wunsch, sich eine neue Herausforderung zu suchen.
Signora Faltiari ging zum Telefon und wählte eine Nummer.
Wenn Sie außer Haus telefonieren wollen, müssen Sie erst die 0 wählen.
Die Detektivin greift zum Mobiltelefon und wählt die Nummer der Polizei.
Vor seinem Selbstmord wählte Rolf G. den Notruf, berichtete den Beamten der örtlichen Polizei, dass unter der genannten Adresse in einer Villa drei Leichen lägen.
Die Nummer der Feuerwehr sollte nie aus Jux gewählt werden.
Ein absoluter Knaller war Uwe Bömer, mit seinem Slogan "Kriegst du die Möbel vor die Tür gestellt, ist meine Nummer schnell gewählt".
Ich wollte gerade wählen, als mein Telefon läutete.
Ist drahtloses Internet in Reichweite, hat ein iPhone-4-Besitzer zwei Möglichkeiten, eine Videokonferenz zu beginnen. Entweder wählt er ganz normal und drückt, wenn sein Gegenüber den Anruf annimmt, auf ein eingeblendetes Kamerasymbol. Oder aber er baut direkt eine Sichtverbindung auf - was natürlich nur geht, wenn der Angerufene in einem WLAN angemeldet ist.
Ich habe diese Partei nicht gewählt.
Der Vorstand hat gestern seinen Vorsitzenden gewählt.
Der Bundestag wählt seinen Präsidenten, dessen Stellvertreter und die Schriftführer.
Die Aktionäre wählen einen fünfköpfigen Zeitungsbeirat, der mit der Geschäftsführung die Angelegenheiten des Verlages berät.
Hessen wählt nur noch alle fünf Jahre.
Wie wichtig der Grundsatz der „allgemeinen Wahl“ ist, das wird einem mitunter erst dann so richtig verständlich, wenn man weiß, dass z.B. auch heute die Frauen noch nicht in allen Ländern wählen dürfen.
Wer nicht wählt, soll hinterher nicht jammern.
Diese Woche wurde in Berlin der neue Bundespräsident gewählt, das Staatsoberhaupt.
«Ich bin für fünf Jahre gewählt und davon sind erst anderthalb Jahre vorbei.» Er mache jetzt seinen Job weiter «und dann entscheiden wir 2013, wie es weitergeht».
Noch ist unklar, ob Amerika demokratisch oder republikanisch wählen wird.
Viele junge Leute wählen grün.
So wählte er zum Auftakt unter den Klaviersonaten Ludwig van Beethovens die eher unpopuläre Sonate A-Dur opus 101 aus der dritten, reifen Schaffensperiode.
Die Jury wählte die Preisträger unter den Künstlern der zehn Inszenierungen, die bei dem am Pfingstmontag zu Ende gegangenen 47. Theatertreffen zu sehen waren.
In Baden-Württemberg können Gäste unter 2500 verschiedenen Ferienhöfen wählen.
Wer aufs Pferd steigen möchte, kann unter verschiedenen Ausritten mit ruhigen Islandpferden wählen.
Ich habe das Fach Deutsch als Fremdsprache gewählt.
Das belgische Parlament hat eine föderalistische Staatsform nach deutschem Muster gewählt.
"Wir werden das Projekt trotzdem intensiv weiterverfolgen." Die Formulierung "trotzdem" hatte der Bürgermeister, der für die städtischen Beteiligungen zuständig ist, bewusst gewählt.
Mit der Sperrung der Peterhofer Straße müssen ab Juli 2000 auch die Stadtbusse eine neue Route wählen.
Das Buch von Gola Naumova wählt einen sehr persönlichen Zugang zum Thema Schamanismus.
Anstelle des konventionellen Grabs auf dem Friedhof werden Ruheforste beziehungsweise Friedwälder - also eine Beisetzung im Wald unter Bäumen - immer häufiger gewählt.
Die Formel „Umbau“ ist gut gewählt.
Du kannst wählen, ob du lieber am Sonntagabend oder am Montagmorgen zurückkommst.
Du kannst wählen, wie du dein Zimmer gestrichen haben möchtest.
Der Student hatte Mühe, unter den vielen Angeboten die richtigen Kurse zu wählen.
Die Anlage sammelt Informationen und wählt die wirtschaftlichste Betriebsweise für Kessel, Turbine und Generator.
Die Schüler wählen sich im Allgemeinen den Praktikumplatz selbst, die Schule leistet Hilfestellung.
Hast du schon einen Wein für dich gewählt?
Wer sehr fest strickt, muss die Nadeln entsprechend dick wählen.
Sie können zwischen diesen beiden Möglichkeiten wählen.
Bierfreunde können unter anderem zwischen Produkten der Privatbrauerei Weldebräu, der Eichbaum-Brauerei oder der Heidelberger Brauerei wählen.
Das Institut konnte zwischen zwei guten Kandidaten für den Direktorposten wählen.
Hier leben nämlich nur sehr wenige Tierarten, und der Luchs kann im Wesentlichen nur zwischen Karibu oder Schneeschuh-Hasen wählen.
Diesmal konnte zwischen Bouillon und Gerstensuppe gewählt werden.
Die Besucher können wählen zwischen Chefkoch Roland Müllers exquisitem Wildgulasch, Rippchen mit Kraut oder Hamburgern mit Pommes.
Zwei Jahre später wählten Abgeordnete der Union auf Kosten der SPD, die dadurch einen Posten einbüßte, die grüne Antje Vollmer zur Vizepräsidentin des Bundestages.
Niedersachsens Sportjournalisten wählen VfL-Linksverteidiger Marcel Schäfer zum Fußballer des Jahres.
Japans angeschlagene Regierungspartei LDP hat Yasuo Fukuda zum Parteivorsitzenden und damit faktisch zum neuen Premier des Landes gewählt.
Zum bestgekleideten Mann wählte das Magazin den 23-jährigen Teenieschwarm Rob Pattinson.
Das Parlament wählte als seinen neuen Vorsitzenden und Nachfolger von Van Rompuys den liberalen Politiker und bisherigen Innenminister Patrick Dewael.
Ein Wunder müsste geschehen, wenn im neuen sächsischen Landtag eine Mehrheit zustande käme, die zum ersten Mal in Deutschland eine Frau als „Landesmutter“ wählt.
Mit 53 Prozent der Stimmen ist Bronislaw Komorowski zum neuen Präsidenten Polens gewählt worden.
Franziska Müggler wurde als Vizepräsidentin sowie als Vorsitzende der Kommission «Pädagogik und Schulentwicklung» gewählt.
"Ich bin als Wirtschaftsreferent gewählt. Wir haben noch vier Jahre bis zur Kandidatenaufstellung. So lange wird in der Rathauskooperation hart gearbeitet. Ich werde sicher nicht vier, fünf Jahre Wahlkampf betreiben."
Im Anschluss wurde Anneliese Haouchine zur stellvertretenden Vorsitzenden gewählt.
Werden die Menschen in Amerika als Präsidenten einen Farbigen wählen?
Als sein Nachfolger wurde Manfred Tod und als neuer Oberverwalter Günther Steiner einstimmig gewählt.
Ich bin den Wählern sehr dankbar, dass sie mir ihr Vertrauen ausgesprochen und mich erneut in den Deutschen Bundestag gewählt haben.
Die Mitglieder wählten den 33-jährigen Betriebswirt einstimmig an die Spitze des Ortsverbandes.
Neu in den Vorstand wählte die Versammlung Andre Eiteneuer, Volker Neuhoff und Jens Theisen.
Der «Tages-Anzeiger» hat das «Tschuggen Grand Hotel» in Arosa im grossen Winterhotelrating auf Platz eins unter den 15 besten Fünfsternehäusern gewählt.
Die Museumsexperten wollen allerdings nicht allein entscheiden, welche Bilder ans Tageslicht dürfen. Museumsbesucher dürfen - welch hübsche Idee - drei Werke in die Dauerausstellung wählen.
26. September 1982: Die Grünen werden mit 8 Prozent in den hessischen Landtag gewählt.
"Ich stehe nicht auf Frau Merkels Förderliste", sagte er kokett vorm Parteitag im Dezember. Wenig später war er in die Parteiführung gewählt - gegen Merkels Willen.
Elmar Knappik war erst 1998 als Nachfolger von Erwin Sichmann an die Spitze des Verbandes gewählt worden.
Er wurde auf den Posten des Direktors gewählt.
Es wird gefordert, dass künftig mindestens 40 Prozent Frauen in die Führungsgremien der Partei gewählt werden müssen.
Die 1972 gegründete Firma war zunächst eine Erfolgsgeschichte. Noch 2006 wurde sie unter die 50 erfolgreichsten Unternehmen Bayerns gewählt.
Als günstigen Ausgangspunkt für die Wanderung hatte der Wanderverein den Brunnen am Marktplatz gewählt.
Die 16- bis 17-jährigen Polen dagegen haben Deutsch als Schulfach gewählt und lernen die Sprache inzwischen seit drei bis sieben Jahren.
"Alle Schätze dieser Erde wiegen einen guten Freund nicht auf." Dieses Voltaire-Zitat hat er als Überschrift für seinen Abschied gewählt.
1017 Paare wählten den Namen des Mannes als Ehenamen. Zum Vergleich: 2007 waren es 965.
Als „Inszenierung des Jahres“ wurde von den Kritikern das zwölfstündige Shakespeare-Projekt „Schlachten“ gewählt, das der Belgier Luk Perceval mit dem Hamburger Ensemble erarbeitete.
Bewusst ist der Sport als Schwerpunkt gewählt, als Ausgleich zum zunehmenden jugendlichen Bewegungsmangel.
Das Gymnasium, das als einen Schwerpunkt Musik gewählt hat, liegt nach Überzeugung von Christine Schrader voll im Trend.
Als bester Roman wurde das Erstlingswerk eines jungen Berliner Autors gewählt.
Die Gestaltung des Heftes legte die Gemeinde in die Hände des Ancos Verlages in Osnabrück, der sich Gemeinde-Broschüren als einen Schwerpunkt gewählt hat.
Je nach Lust und Laune werden wir dann im Verlauf des Nachmittags wieder zum Bahnhof wandern und unsere Rückreise nach Viernheim antreten.
Fast 300 Kilometer sind Leser und Reporter unserer Zeitung im Sommer entlang der ehemaligen innerdeutschen Grenze gewandert.
Wir wandern oft.
In Fahrgemeinschaften geht es zum Parkplatz Halchter Scheune - alternativ wird direkt von Leinde in den Oderwald und zurück gewandert.
Lebensgefährlich war es noch vor vier, fünf Jahrhunderten, vom Hochschwarzwald hinunter durch das Tal in die Breisgaumetropole zu wandern.
Und wer dann durch tief verschneite Wälder wieder ins Tal wandert, sich immer wieder über neue Ausblicke auf die Winterlandschaft freut, wird rundum begeistert sein.
Zum Kastanienmarkt wandern wir dann ca. 90 Minuten.
Jede und jeder kann nach seinen eigenen Möglichkeiten mitmachen und bis zum Bahnhof Netstal wandern, bis Näfels-Mollis oder auch bis Niederurnen oder Ziegelbrücke.
Er wanderte immer lange Strecken, z.B. von Passau nach Wien oder den ganzen Pyrenäenpfad, vom Atlantik bis zum Mittelmeer.
Es müsste herrlich sein, durch alle Straßen zu wandern und dann das Schönste zu kaufen, das sie sah.
Er wanderte auf dem Jakobsweg zusammen mit seinem Husky Sheela vom Bodensee zum Genfersee.
Die schlechte Luft bringt auch den Bergwald um, in dem die Wanderer wandern wollen.
Zwei volle Tage wandern sie durch das weitläufige Areal und fühlen sich dabei wie die einstigen Entdecker.
Mehrere Dealer, die gut zwei Zentner Haschisch in den Osten geschmuggelt haben sollen, wanderten ins Gefängnis.
Von allen Dingen, die wir täglich kaufen, wandert ein Teil in den Müll. (umweltfreundl. Produkte)
Nächste Woche steht das richtungsweisende Duell gegen Mainz an. Hier müssen drei Punkte auf das Konto des TSV wandern, sonst rücken Ludwigsburg und Fechenheim, die derzeit auf den Abstiegsplätzen stehen, immer näher.
Die Küchenmannschaft will die Gäste mit gegrillten Bratwürsten und leckeren Steaks verwöhnen und auch die Pommes werden frisch und heiß auf die Teller wandern.
"Das ist die früheste Ernte, das hat es hier noch nie gegeben", freut sich Inhaber Jörg Clauer darüber, dass der Frühburgunder rund 15 Tage eher in den Keller wandert.
Täglich wandern in der "Burse" rund 1000 Gerichte über die Theke. Darunter sind oft auch fränkische Spezialitäten wie Rindfleisch und Meerrettich.
Während des Gesprächs wandern David Byrnes Augen unstet von einem Gegenstand zum anderen.
Wie unter einem Zwang wanderte ihr Blick immer wieder zu Tim.
Oft wanderten die Gedanken des Mädchens ins Urbachtal und zum Zellerhof.
Beim Tennis wandern die Augen der Zuschauer hin und her.
Erst am Ende des Satzes fällt dann manchmal auf, dass das Zusammengereimte wohl doch nicht richtig war - und die Augen wandern noch einmal zurück in die Zeile darüber.
Sandras Augen wanderten von einem Gesicht zum anderen.
Ich ging ins Schlafzimmer, um mich anzukleiden. Und meine Gedanken wanderten zu den Geschehnissen der vergangenen Nacht.
Die sich vom Atlantik über die britischen Inseln nach Skandinavien erstreckende Zone hohen Luftdrucks wandert langsam nach Südosten.
Die schmale Sichel des zunehmenden Mondes wandert am 18. Januar abends ein wenig nördlich am Jupiter vorbei - ein netter Himmelsanblick in der Abenddämmerung.
Die Ausstellung soll anschließend in die neuen Bundesländer wandern.
Seit dem Samstag ist das Tier offenbar vom Ofenpass her Richtung Punt la Drossa auf die Zernezer Alp Laschadura bis zum Crap Puter gewandert.
"Ich möchte im nächsten Jahr eine Woche mit den Nomaden wandern."
Durch die Stürme ist die Düne gewandert.
Bis jetzt haben schon fast 2.000 Ärzte und 5.000 Krankenschwestern die frühere DDR verlassen; Krankenschwestern gehen in den Westen, und der Pflegenotstand wandert ostwärts.
Gefährlich seien auch Entzündungen als Folge des Piercings im Gesicht. Dort angesiedelte Bakterien können ebenfalls in die Augen wandern.
Die vom Europarat betreute Exposition kam aus Paris und wird noch weiter nach Kopenhagen wandern.
Nomaden wandern in regelmässigen Abständen von einem Ort zum anderen.
Da die Oase ausgetrocknet ist, sind die Beduinen zur nächsten Wasserquelle gewandert.
Mittlerweile wanderte diese Ausstellung schon durch zahlreiche Städte in der Region mit positiver Resonanz.
Die Gedanken der Französischen Revolution sind sehr schnell von Frankreich zu anderen europäischen Völkern und in die Neue Welt gewandert.
Gerüchte können manchmal sehr schnell wandern.
Die Erfindung des Buchdrucks ist von Mainz in die ganze Welt gewandert.
Das kommunistische Gedankengut ist rasch auch nach Amerika gewandert.
Viele Märchen und Sagen sind von einem Volk zum anderen gewandert.
Die Polizei warnt alte Leute vor zwei Betrügerinnen, die sich als Sozialhelferinnen ausgeben.
Ein Rauchmelder verhindert kein Feuer, warnt aber die Bewohner vor dem gefährlichen Rauch.
Die ungewohnte Stille im Klassenzimmer hätte mich warnen müssen. Ich machte die Tür auf und kriegte einen nassen Schwamm ins Gesicht.
Einige Affen halten Wache und warnen ihre Artgenossen mit Schreien, wenn sie Gefahr wittern.
Die Schreie der Affen hatten mich gewarnt, der Tiger war nicht weit.
Fachleute warnen vor Selbstbehandlung mit Medikamenten.
Die Polizei warnt vor Taschendieben.
Schilder warnten vor Dachlawinen.
Die Broschüre warnt vor den Folgen von ungeschütztem Sex.
Mit Hilfe eines Warndienstes soll die Bevölkerung früher gewarnt werden können als bisher.
Nachdem so viel darüber in der Zeitung stand, sind wir nun wirklich vor diesen Trickdiebinnen gewarnt.
Die Küstenwache warnte vor der Flutwelle.
Verbraucherschützer warnen davor, dass das Flimmern der Lampen gesundheitlich nicht unbedenklich sei.
Die DLRG warnt mit Nachdruck, dass die Eisdecke noch nicht tragfähig genug ist.
Bei der SPD warnte Sigmar Gabriel davor, jetzt übermütig zu werden und sich über die Situation von Union und FDP lustig zu machen.
Die Schweiz protestierte und warnte die Bundesregierung, Daten zu kaufen, die den Schweizer Banken gestohlen wurden.
Beim Neujahrsempfang warnte der Papst, Vergeltungsakte vermittelten nur die Illusion einer Problemlösung und verhinderten eine moralische Bloßstellung der Terroristen.
Auf der Zigarettenschachtel wird vor der Gefahr des Rauchens gewarnt.
Meine Mutter hatte mich in ihrem letzten Brief vor Herrn Müller gewarnt.
Alexander muss in der Kläranlage Rohre reparieren und Schieber warten.
Frühere Armee-Werkstätten könnten zivile Kraftfahrzeuge warten.
Die Maschine sei einen Tag vor dem Unglücksflug gewartet worden.
War die Weiche korrekt gewartet?
Ich werde eine Stunde unter der Brücke auf dich warten.
Die Kunden mussten lange auf ihre reparierten Schuhe warten.
Seit Monaten wartet die Geschäftsführung der AOK Berlin auf Finanzhilfen des Bundesverbandes.
Einen Tag lang hatte er auf Hilfe gewartet.
Er hat an der falschen Stelle auf den Bus gewartet.
Der Hund wartet ungeduldig auf sein Essen.
Der Zug wartete auf das Signal zur Weiterfahrt.
Auch auf Neuauflagen vergriffener Bücher müsse zu lange gewartet werden.
Es wurde einen ganzen Tag auf die Antwort gewartet.
Eine Gruppe von Touristen wartete geduldig auf ein Taxi.
Philip Hook von Sotheby's erklärte, ein Bieter habe 40 Jahre darauf gewartet, dass solch ein Werk auf den Markt komme - und der sei "nicht der siegreiche Bewerber" gewesen.
Gewiss sei es nicht jener Bieter, der 40 Jahre gewartet hatte, dass ein Werk Giacomettis (1901-1966) auf den Markt kam, erklärte Philip Hook von Sotheby's.
Die Linkspartei hat lange darauf gewartet, in einem Flächenland in den Landtag einzuziehen.
Als wir auf Tour irgendwann mal wieder herumgesessen sind und gewartet haben, endlich Soundcheck machen zu dürfen, hat der Mischer - ein Engländer - zu uns gesagt: "Rock 'n' Roll is waiting.
Die Familie eines Wachkoma-Patienten wartet über zwei Jahre darauf, ob sie Recht bekommt.
Als Privatperson hätte ich gewartet, ob der Scheck eingelöst wird oder nicht.
"Ich kann aber doch nicht nur darauf warten, was in den Schulen passiert", sagt Pfaffmann.
Er wartete gespannt, wohin sie ihn führen würde.
Wann sind die nächsten Sommerferien? Den Anfang im Sommer machen 2010 die Schüler in Bremen, Niedersachsen, Thüringen und Sachsen-Anhalt. Ab dem 24. Juni sind hier Ferien angesagt. Das Schlusslicht sind die Bayern. Sie müssen bis zum 2. August warten.
Sie hatten seit dem Morgen auf den Besuch gewartet.
Warten Sie bitte am Dienstag von 8 Uhr an auf unseren Handwerker.
Dringend Pflegebedürftige müssen nicht lange auf einen Platz warten, auch wenn es nicht unbedingt das gewünschte Einzelzimmer ist.
Ich hätte es nicht ertragen, noch eine Stunde auf das Wiedersehen mit Marie zu warten.
Ich habe gestern Abend von 18 bis 22 Uhr vergeblich auf deinen Anruf gewartet.
Warte auf mich auf dem Bahnsteig, damit wir uns nicht verpassen, denn unser Bahnsteig hat zwei Ausgänge.
Würden Sie bitte einen Augenblick warten?
Säuglinge können noch nicht warten.
Sie brauchte nie sehr lange zu warten. (Garner, S. 3)
Ein Autofahrer hatte nach eigenen Angaben keine Lust, an der roten Ampel zu warten, scherte daher aus und wollte die Fahrzeugschlange überholen.
Viele müssen jetzt schon Jahrzehnte warten, bis sie am Hadsch teilnehmen können - nötig sei also eine Aufstockung der Pilgerzahlen.
Einige Anhänger hatten nach Berichten von Fernsehsendern drei Tage gewartet, um Karten zu bekommen.
Unser Auto wartet dringend auf eine Wäsche.
Im Betrieb wartet viel Arbeit auf Erledigung.
Die Briefe auf dem Schreibtisch warten schon lange auf Beantwortung.
In der Bibliothek warten viele bestellte Bücher darauf, dass sie endlich abgeholt werden.
Unsere Fenster warten schon lange darauf, geputzt zu werden.
Erika Spalke, Tim Lee und Michael Meyer von der Bremer Shakespeare Company sowie Matthias Dörmann präsentieren schaurig-schöne Minidramen des amerikanischen Alltags von T.C. Boyle und dazu alte und ganz alte Songs zwischen Gospel und Country von Hank Williams, der "Carter Family", Tom Waits und anderen, die lange darauf gewartet haben, mal wieder live und bei Kerzenschein gespielt zu werden.
Der Professor wartete mit seiner Vorlesung auf das Erscheinen der verspäteten Studenten.
Du brauchst nicht mit dem Essen auf mich zu warten.
Das Auto wartete mit der Weiterfahrt, bis alle Fußgänger über die Straße gegangen waren.
Eigentlich wollte Christ bereits im Januar seinen Rücktritt erklären, doch zu diesem Zeitpunkt habe Dorothee Stapelfeldt ihre Kandidatur bekannt gegeben. Deshalb habe Christ mit seinem Rückzug noch gewartet.
Sie stören sich daran, dass mit den Ausbauplänen nicht gewartet wurde, bis der Entscheid des Verwaltungsgerichts vorliegt.
Verwunderlich am Rücktritt des Managers ist nur, dass er mit diesem Schritt so lange gewartet hat.
Der Gastgeber wartete damit, die Tischrede zu halten, bis alle Gäste ein Glas Sekt hatten.
Wenn ich nur zwei Minuten länger gewartet hätte, das Zimmer zu verlassen, hätte ich den lang ersehnten Rückruf gehabt!
Mit dem Baubeginn muss auf ausreichende Minustemperaturen gewartet werden.
Der Gastgeber wartete mit seinem Toast darauf, dass sich alle Gäste an den Tisch setzten.
Ich warte mit dem Kauf der Waschmaschine bis nächste Woche, vielleicht ist sie dann billiger.
Ich warte, bis du kommst, die anderen können schon mit dem Essen anfangen.
Das Auto wartete, bis alle Fußgänger über die Straße gegangen waren.
Auf dem Markt wartet viel Interessantes auf die Besucher.
Auf meinem Schriebtisch wartet viel Arbeit.
Als er nach drei Wochen nach Hause kam, warteten Berge von Briefen auf ihn.
Auf Roseninteressierte wartet viel Wissenswertes und Amüsantes.
Auf die Ermittler wartet nun viel Aufklärungsarbeit.
Peter hatte keine Lust nach Hause zurückzugehen, weil er wusste, dass dort eine Auseinandersetzung mit seiner Frau auf ihn wartet.
In der Firma warten auf mich schon 100 Bewerbungen, die ich noch diese Woche lesen muss.
Viele Leute waschen sich mit einer milden Seife und einem Naturschwamm statt mit einem Waschlappen.
Ein Löwe wäscht sich sein Gesicht fast nur nach dem Fressen.
Beim Salat fällt die Wahl auf Sorten, die man nicht lange waschen muss.
Die neue Waschanlage wäscht sogar kleinere Lastwagen.
Jedesmal, wenn wir den Hund waschen wollen, versteckt er sich unter dem Sofa.
Der Waschbär wäscht die Früchte, die er essen will, in dem Bach.
Dieses neue Shampoo wäscht fettiges Haar, ohne es auszutrocknen.
Die Schwäne werden alle einzeln mit einem milden Spezialshampoo gewaschen und bekommen Medikamente zur Kreislaufstabilisierung und Reinigung des Magen-Darm-Trakts.
Zu uns kommen Kinder morgens in die Schule, die nicht gewaschen sind, die nicht gefrühstückt haben.
Für die tägliche Reinigung empfehlen die Experten, das Kind mit einem weichen Waschlappen zu waschen.
Damit niemand sieht, dass sie geweint hatte, wusch sie ihr Gesicht mehrmals mit kaltem Wasser.
Flüssige Seife wäscht hygienischer.
Meine Tochter hat mich spontan mitgenommen. Sonst hätte ich mir noch die Haare gewaschen
Wasch dir das Gesicht sauber.
Wolle darfst du nur mit kaltem Wasser waschen.
Ich wasche alle Wollpullover mit der Hand.
Nach dem Urlaub musste ich gleich vier Maschinen waschen und bügeln.
Verstopfter Abfluss, defekter Fernseher oder eine Waschmaschine, die nicht mehr wäscht: Schnelle Hilfe vom Fachmann ist in solchen Fällen lieb und teuer.
Das neue Waschmittel wäscht wirklich sauberer.
Unterwäsche wird häufig noch vor dem ersten Tragen gewaschen.
Anstatt mich jetzt, von Zeitdruck geplagt, an die Arbeit zu zwingen, rede ich mir ein, dass ich mich nicht konzentrieren kann, bevor das Geschirr nicht sauber, das Bad nicht geputzt und die Wäsche nicht gewaschen ist.
Sie rationieren ihr Essen, waschen ihre Wäsche wieder mit der Hand, fahren mit dem Fahrrad statt mit dem Auto in die Stadt, hacken Holz für den Winter.
Seidenblusen werden mit einem Feinwaschmittel gewaschen.
Ja, ob ich denn gar nicht wisse, dass Ariel das Waschmittel sei, das nicht nur sauber, sondern so porentief rein wasche, dass die Wäsche strahle.
Es gibt inzwischen Waschmaschinen, die 12 kg Wäsche waschen.
Seide sollte nicht in kaltem Wasser, sondern in lauwarmem Wasser gewaschen werden.
Alles oder zumindest fast alles, was nicht zuhause in der Waschmaschine gewaschen werden kann, gehört in die Reinigung, um wieder hygienisch sauber und frisch zu werden.
Das Wasser hatte den Staub von den Dächern gewaschen.
Vor allem in Südbayern wuschen heftige Gewitterregen nahezu die gesamte Radioaktivität aus der Luft.
Der "Saure Regen" wäscht außerdem Nährstoffe aus dem Boden, die den Bäumen dann fehlen.
Das Gewitter wusch Sand und Staub von den Blättern.
Wenn die Tröpfchen zu schwer werden, fallen sie zur Erde und es regnet. Damit werden dann auch die Ascheteilchen aus der Luft gewaschen.
Vulkanausbrüche wie jener des philippinischen Pinatubo 1991 beispielsweise setzen zigtausende Tonnen Schwefeldioxid frei, die sich weltweit verteilen. In der Folge sinken für einige Zeit die globalen Durchschnittstemperaturen, bis der Schwefel wieder aus der Luft gewaschen ist.
Heuschnupfen-Geplagte wünschen sich nur eines: Regen, tagelang, der die Pollen aus der Luft wäscht und ihnen mal wieder einen Spaziergang ermöglicht.
Der Regen hat das Salz von der Straße gewaschen, bevor es richtig auf der Fahrbahn gelegen hat.
Beim Abtauen der riesigen Gletscher ist Jod aus den Böden ins Meer gewaschen worden.
Waschen Sie sich mit einem milden shampoo den Sand aus den Haaren und spülen Sie mit viel klarem Wasser nach.
Meine Mutter ließ das Spülwasser ab, wusch den Schaum aus der Spüle und trocknete sich die Hände.
Manchmal hat er uns so zum Lachen gebracht, dass nicht einmal ich an mich halten konnte, selbst wenn ich seinetwegen den ganzen Morgen Suppenflecken aus den Sitzkissen gewaschen hatte.
Die Mediziner fanden heraus, dass die Querfeldeinläufer nach dem Rennen gewöhnlich in einem Bach oder See zusammenkamen; dort wuschen sie sich den Schmutz und das Blut von den Beinen.
Und da er nicht so ein empfindliches Näschen wie Pilger Hape besitzt, stieg er ohne Skrupel in Pilgerherbergen ab, wusch den Käsegeruch aus seinen Socken, genoss das Schnarchen der Mitpilger, kochte mit ihnen um die Wette und betete auch mit ihnen hier und da.
Firmeninhaber Heinz Peloli erklärt, dass viele Verschmutzungen durchaus ohne Chemie aus heiklen Textilien gewaschen werden können.
Längst ist die Schminke aus den Gesichtern gewaschen, Krone, Zepter und Umhang der drei Könige Caspar, Melchior und Balthasar in den Schränken verstaut.
Friseurin Barbara wäscht vorerst Gelrückstände aus dem Haar, damit die Farbe besser greift.
Kurios mutet die LKW-Waschanlage bei der Baustellen-Ausfahrt an: Sie wäscht den Schlamm von den Reifen, so dass die oberirdischen Straßen nicht verschmutzt werden.
Mit 200 bar Wasserdruck wird der Dreck aus dem Belag gewaschen.
Auch nachdem er sich die Blutspritzer aus dem Gesicht gewaschen und sein Vorgesetzer ihm versichert hat, nicht falsch gehandelt zu haben, lässt ihn das Ereignis nicht los.
SKD-Juristen können ihre Akten „waschen“.
Eine New Yorker Bank soll Gelder der russischen Mafia gewaschen haben.
Die Banden sollen mit Schwarzgeld in Spanien Grundstücke, Villen, Restaurant-Ketten, Kneipen und Luxuslimousinen erworben haben. Auf diese Weise hätten sie Gelder gewaschen, die aus kriminellen Aktivitäten in Georgien und anderen Ländern der früheren Sowjetunion stammten.
Die aus der Gegend von Sankt Petersburg stammende Mafia soll im Jahr Dutzende Millionen Euro Schwarzgeld gewaschen haben.
Wie es anders viel einfacher geht, haben die ach so strengen Amerikaner bei ihrer Bank of New York erlebt, über die gigantische Beträge der russischen Mafia "gewaschen" wurden.
Heute werden Gelder hinterlegt, die schon zweimal gewaschen sind und sich bereits im Bankenkreislauf befinden. Es ist daher sehr schwierig geworden, verdächtige Überweisungen zu identifizieren.
Ziel sei die Bekämpfung der finanziellen Verstrickungen der Mafia, die ihr Geld in legalen Geschäften wasche und somit das ganze Wirtschaftssystem verseuche.
Die Untersuchungsbehörden gingen davon aus, dass die Beschuldigten während Jahren mehrere Milliarden Franken - darunter Gelder aus dem Drogen- und Waffenhandel - der Mafia entgegennahmen, diese über Bankkonten wuschen und in den internationalen Zigarettenschmuggel investierten.
Es gebe Hinweise dafür, dass die Mafia versuche, unehrlich erworbenes Kapital in kleine und mittlere Schweizer Unternehmen einzuschleusen, um es auf dem Umweg über betriebliche Pensionskassen zu "waschen".
Der damalige Verteidigungsminister Franz Josef Jung, der ins Arbeitsministerium gewechselt war, tritt zurück.
López war im Sommer 2009 vom portugiesischen Meister FC Porto für 24 Millionen Euro nach Lyon gewechselt.
Wir haben in unserem Jahrgang viele Schüler, die vom Gymnasium zu uns gewechselt sind, um kein Turbo-Abi machen zu müssen.
Rainer Fuchs lernte mit sechs Jahren Blockflöte und wechselte dann zu Prof. Christian Exel, welcher ihm bis zu seinem 17. Lebensjahr die Schönheit der Trompete (JMLA in Bronze und Silber) vermittelte.
Geld war in den späten 50er Jahren äußerst wichtig, ich bin zu Volkswagen gewechselt und habe das nie bereut.
Kapitän Michael Kraus wechselte von der Rückraummitte auf die halblinke Position.
Ein Verfahrensingenieur, 44 Jahre alt, mit 12-jähriger Berufserfahrung in der Planung verfahrenstechnischer Anlagen ist vor vier Jahren an die Universität gewechselt, um zu promovieren.
Leistungsstärkere Schüler wechseln dagegen schon nach der 9. Klasse in die Oberstufe.
Einige der ehemaligen Mitarbeiter hätten bereits neue Jobs gefunden, eine Kolonne von 15 Arbeitern sei komplett zu einem Mitbewerber gewechselt.
2008 hatten die Veranstalter das Rennen abgesagt, weil sie Angst vor Entführungen und Terroranschläge hatten. Im vergangenen Jahr fand die Rallye Dakar daher weder in Paris noch in Dakar statt. Man wechselte statt dessen nach Südamerika.
Als Shootingstar der Bundesliga war Hoffer zu Napoli gewechselt, als Bankdrücker muss er jetzt, sechs Monate später, schleunigst Spielpraxis sammeln.
Nach dem 1:1 (55.) sorgte Daniel Flerus, der für den verletzten Dennis Richard zwischen die Pfosten gewechselt war, mit seinen tollen Paraden dafür, dass es auch nach 90 Minuten noch 1:1 hieß.
Natürlich gab und gibt es immer wieder Spieler und Trainer, die zwischen den Kontrahenten gewechselt sind.
Während ihrer gesamten Tätigkeit ist sie mit dem Medienzentrum insgesamt zwischen vier Abteilungen gewechselt.
Petkovic offenbarte den Schülerinnen und Schülern auch, dass er eigentlich gar nicht Fußballer werden wollte, sondern lange Basketball gespielt und dann mit 16 zum Fußball gewechselt habe.
Als sie auch dieses Jahr um weitere Auftritte angefragt wurden, nahm Köppel die Proben wieder auf, obwohl die Schüler in der Zwischenzeit in die Mittelstufe und zu anderen Lehrkräften gewechselt hatten.
Der Stürmer, der auf diese Saison hin mit viel Vorschusslorbeeren von Lugano nach Zürich gewechselt hatte, schoss kurz vor der Pause sein erstes Meisterschaftstor für seinen aktuellen Arbeitgeber.
Kannst du einen Reifen wechseln?
Ich möchte gern das Thema wechseln.
Das Unternehmen hat seinen Standort und Firmennamen gewechselt.
Der Hund stand auf und wechselte seinen Platz.
Das Auto wechselte plötzlich die Fahrbahn und seine Fahrtrichtung.
Sie hat an diesem 28. Oktober endgültig geschafft, was noch keinem Kanzler gelang: Sie hat den Koalitionspartner gewechselt, ohne ihr Amt dabei zu verlieren.
Man hat ohne mein Wissen den Assistenztrainer gewechselt.
Dies sind zu einem Großteil Gläubige, die die Konfession gewechselt haben. Von den 23 Neu-Katholiken waren vorab zehn protestantisch - und von den 65 Neu-Protestanten rund 30 vorab katholisch.
Bei einer langen Reise mit der Kutsche musste man früher häufig die Pferde wechseln.
Wird der Wohnort gewechselt, muss auch der Wagen umgemeldet werden.
In der Werbung klingt es immer ganz simpel: Ein Anruf oder ein Klick, schon ist der Telefonanbieter gewechselt. In der Praxis sieht das oft anders aus.
Neu ist heuer ein Reparaturservice der Fahrradwerkstatt von NorisArbeit (NoA), der kaputte Lichter und abgefahrene Bremsklötze wechselt oder auch durchhängende Ketten spannt - gegen einen kleinen Obolus.
Das Baby weint, ich muss ihm die Windeln wechseln.
Können Sie mir Euro gegen Rubel und Kronen wechseln?
Der verurteilte Mörder ist also der eiskalte Profi, der nach dem bestialischen Mord die blutverschmierte Kleidung gegen frische wechselt, sich rasiert und entspannt.
Ich habe schon vor eineinhalb Monaten selbst die Sommerreifen gegen Winterreifen gewechselt.
Banken wechseln keine Münzen.
In der Wirtschaftsmetropole Schanghai nahm am Mittwoch morgen eine Handelsplattform den Dienst auf, auf der der Euro, der japanische Yen, der australische und der kanadische Dollar, das britische Pfund, Hongkong Dollar und Schweizer Franken gegen den amerikanischen Dollar, zudem der Euro gegen den Yen gewechselt werden.
In den Schalterräumen standen viele Kunden an, um ihre alten D-Mark-Bestände gegen Euro zu wechseln.
Vor einigen Stunden bereits hat er seine Uniform gegen die Baukleidung gewechselt, um noch die letzten Steine in die Hauswand auf der Gartenseite zu setzen.
Er hat sein ganzes Bargeld in Dollars gewechselt.
Das Paar sollte dem angeblichen Barzahler bei einem Treffen in Frankfurt große gegen kleinere Geldscheine wechseln.
Würden Sie mir bitte den Zehneuroschein in Münzen wechseln?
Ich kann Ihnen den Zweihunderteuroschein nur in Hundert- und Fünfzigeuroscheine wechseln.
Dieser Automat wechselt Geldscheine bis 50 Euro.
Können Sie mir 50 Euro wechseln?
In Bussen werden keine größeren Geldscheine gewechselt.
Ist der Hunderteuroschein schon gewechselt, oder soll ich es versuchen?
Ein etwa 25-jähriger Mann sprach eine Passantin auf der Straße an und ließ sich von ihr einen Euro in Cent wechseln.
Rocky wollte mit einem großen Schein bezahlen, Taxifahrer Nasser S. konnte oder wollte nicht wechseln. Erst stritten beide lautstark, dann soll Rocchigiani dem Taxifahrer ins Gesicht geschlagen haben.
Erst nach minutenlanger Diskussion wurde mir der Schein dann in Münzen gewechselt, und ich konnte das Ticket am Automaten ziehen.
Die Präsidenten und Regierungen wechseln in diesem Land häufig.
In diesem Fall wechseln nur die Türschilder, nicht die Mitarbeiter selbst.
Seine Hunde wechselten im Laufe der Jahre, es waren aber immer Dackel.
Wann wechselt das Kinoprogramm?
In der Galerie wechseln häufig die Ausstellungen.
Das Wetter und der Wind hatten gewechselt, es wurde kalt.
Seine Gesinnung wechselte im Laufe der Jahre.
Meine Haarfarbe wechselt, ich werde allmählich grau.
Der Ballon blieb ganz, aber er wechselte Form und Farbe.
Die Wolken wechselten ständig ihre Umrisse.
Mein Haar hat seine Struktur gewechselt, es ist ganz dünn geworden.
Manche Tiere wechseln im Herbst ihr Fell.
Seit mindestens einem halben Jahr hatte er Kathlyn nicht mehr gesehen und auch keine Briefe mit ihr gewechselt.
Der Schulleiter tätschelt jedem vorbeigehenden Knirps den Kopf, wechselt ein paar organisatorische Worte mit vereinzelten Eltern.
Ich sehe hier schlecht. Kann ich mit dir den Platz wechseln?
Manch verstohlener Blick wurde zwischen den Generationen gewechselt. "Das gab es bei uns leider nicht", sagte ein älterer Ehemaliger mit Blick auf eine bauchnabelfreie, wesentlich jüngere Ehemalige.
Der angeklagte Rentner wirkt erschüttert, nachdem seine Frau Karin einen kurzen Blick mit ihm gewechselt hat. Doch auf bestärkende Worte wartet der stämmige alte Herr vergebens.
Am 17. Juli 1975 wechselten ein sowjetischer Kosmonaut und ein amerikanischer Astronaut einen Händedruck hoch über dem Planeten Erde.
Die beiden wechselten kein Wort miteinander.
Langgezogene Bergkuppen wechseln mit schattigen, tief eingeschnittenen Tälern, Flüsse und Bäche mit saftigen Wiesen und stillen Weihern.
In dem Wald am See wechseln Birken mit Buchen und Tannen.
Strahlende Klänge der Blechbläser wechselten im Konzert mit Kirchenmusik und Jodelgesang.
Sprungaufgaben wechselten mit Flatterbällen, nicht jede Annahme war da von Zuspieler Jonas Wacker, der wegen der Personalnot durchspielte, zu verarbeiten.
Der Mond verschwand hinter den Wolken, Hell wechselte mit Dunkel.
Nach dem expressiven Eingangschor folgt der Passus "Of a Rose, a lovely Rose", wobei zarte schmeichelnde Klänge mit kräftigen Takten wechseln.
Sonne, Wolken, Schnee, Regen und Sturm wechseln in schneller Folge.
Gut und Böse wechseln miteinander.
Die Gasbranche habe »verstanden, dass die Kunden zwischen verschiedenen Anbietern wechseln wollen.
Ich habe meine beiden Berufe nicht miteinander vermischt, sondern ich habe zwischen beiden gewechselt.
Um ein optimales Schlafklima zu genießen, sollte man je nach Temperatur zwischen Sommer- und Winterdecke wechseln.
Als Chanteuse hat sie ein dunkles Timbre, sie wechselt fließend zwischen Singen und Sprechen, fühlt sich in HipHop-Grooves ebenso zuhause wie in Balladen.
Wie kaum ein zweiter Künstler seiner Generation hat der Maler zwischen den Stilen gewechselt: bunte abstrakte Großformate stehen neben monochromen Werken und halbabstrakten Stadt- oder Wolkenbildern.
Der Musiker wechselte zwischen rockigen und sanften Tönen.
In den Fernsehspielen wird oft zwischen der jeweiligen Sprache und Englisch gewechselt, manchmal sogar innerhalb der Sätze. Und damit der Rest der Bevölkerung Südafrikas auch dem Geschehen folgen kann, werden die nicht-englischen Dialogteile mit Untertiteln versehen.
Sie können entweder einen zur Berufsreife führenden Bildungsgang oder einen eigenständigen Realschulzweig mit dem Abschluss der Mittleren Reife durchlaufen. Bei entsprechenden Leistungen besteht halbjährlich die Möglichkeit, zwischen beiden Bildungsgängen zu wechseln.
Die Stimmung wechselt zwischen Ausgelassenheit und Innerlichkeit.
Das Wetter wechselte bei unserem Ausflug zwischen Sonne und Regen, kalt und warm.
Im Laufe des Tages wechselte - bei den aus zwölf Einzelstrecken bestehende Wettkampf - zwischen beiden ständig die Führung.
Er war sehr aufgeregt: Seine Gesichtsfarbe wechselte mehrmals zwischen rot und blass.
Meine Freundin ist sehr unausgeglichen, sie wechselt häufig zwischen guter und schlechter Laune.
Das Wetter wechselte zwischen extremen Wetterlagen.
Das Wetter wechselt zwischen sonnig und bewölkt.
Früher hat man Frauen öfter mit Riechsalz aus einer Ohnmacht geweckt.
Ärzte haben in Padua eine todkranke Italienerin aus dem medikamentösen Koma geweckt, um ihren letzten Wunsch zu erfüllen: Die 50-jährige Giovanna wollte vor ihrem Tod ihren Lebensgefährten Enzo heiraten.
Frühmorgens, sagt er, wecken ihn die Gedanken an seine Geschwister, die zu Hause im Senegal auf ein besseres Leben warten.
Die Sonne weckte ihn mit ihren unbarmherzigen Strahlen.
Der Qualm weckte die Mieter, so dass sie unverletzt blieben.
Können Sie mich morgen früh um 7 Uhr wecken?
Das kleinste Geräusch weckte den Wachhund, der sofort anfing zu bellen.
Bereits um 6 Uhr am Sonntagmorgen haben Böllerschüsse die Stadt geweckt.
Der allein anwesende 17-jährige Sohn bemerkte - nachdem er von seinem Hund geweckt worden war - dass es auf der Terrasse brannte.
Sind die Kinder schon geweckt?
Schon wieder hat (es) mich aus meinem Mittagsschlaf geweckt, dass die Kinder die Tür zugeworfen haben.
Ende der Woche soll Manca endgültig aus dem künstlichen Koma geweckt werden.
Das Mädchen weckte ihren Bruder mit einem nassen Lappen.
Durch ihr lautes Schreien hatte die Frau das ganze Haus geweckt. Ich hatte schlecht geträumt, entschuldigte sie sich später.
Jakob weckte seinen Freund dadurch, dass er ihn am Arm schüttelte.
Sabine weckte ihre Freundinnen damit, dass sie sie mit kaltem Wasser besprühte.
Ich komme zu spät in die Schule, du hast mich nicht rechtzeitig geweckt.
Rauchgeruch hatte die 71-jährige Bewohnerin gegen 22.45 Uhr geweckt.
Ich möchte um 7 Uhr geweckt werden.
Die Regierung will bei Mädchen früh das Interesse an Mathe, Informatik, Naturwissenschaften und Technik wecken.
Es ist das Elternhaus, das bei Kleinkindern das Interesse für die Musik weckt.
Die neue Führungsriege muss den Ehrgeiz in den Spielern wecken und ihnen Spaß am Fußball vermitteln.
Seine Mutter habe ihn schon als Fünfjährigen ins Kino mitgenommen und somit früh die Liebe zur Schauspielerei geweckt, erinnert sich Pacino an die teils schwierige Kindheit in der New Yorker Bronx.
Die Stimmung im Land ist geprägt von Überdruss und Desillusionierung angesichts eines "Hyper-Präsidenten", der zu seinem Amtsantritt große Erwartungen geweckt und seither vor allem Enttäuschung produziert hat.
Meine Liebe zur Musik wurde durch meinen Vater geweckt, der mich immer in die Staatsoper mitnahm, wo wir vom Stehplatz aus alle großen Künstler der Ära Karajan bewundern durften.
Zur Halbzeit der Aktion stellen viele Chefs fest: Der Ehrgeiz ihrer Auszubildenden ist geweckt. Sie wollen mehr wissen, besser abschneiden bei den regelmäßigen Tests, in denen ihr Wissen geprüft wird.
Die Polizei hat ein unheimliches Problem, Vertrauen bei diesen Leuten zu wecken.
Nach und nach führt die alte Dame den ungelenken, aber sensiblen Hünen ein in die Welt der Wörter. Sie weckt Interesse und Ehrgeiz in ihm, Texte zu verstehen und neue Wörter zu lernen.
Niemanden gab es in Leverkusen, der etwa dauerhaft die Talente des hochbegabten Fußballers Andreas Thom geweckt hätte.
Ulrich Leist weckt im Römersaal die Lust auf Frankreich.
Der Wagen, für den im Unterschied zum Original-Käfer ein Frontantrieb vorgesehen ist, weckt bei der mittleren bis älteren Generation unweigerlich nostalgische Gefühle.
Testamente sind der Stachel für Zwistigkeiten und treiben nicht selten einen Keil zwischen Familien. Neid, Missgunst oder sogar Habgier wecken bei den potenziellen Erben kriminelle Kräfte, die selbst vor den Grenzen der Legalität nicht haltmachen.
Benders Arroganz weckte in der Mannschaft Aggressionen, die uns geholfen haben, den Uefa-Pokal zu erreichen.
Eine Fußball-Weltmeisterschaft weckt Emotionen wie kaum ein anderes Sportereignis und löst bei den Fans Freude, Begeisterung, Stolz oder Trauer aus.
Das prächtig gefärbte Fell des Feldhamsters in Verbindung mit den Knopfaugen weckt regelrechte "Knut-Gefühle".
Alles, mit dem wir in Kontakt kommen, weckt Assoziationen.
Sie werden im Museum unter anderem mit Muschelfleisch gefüttert und in Südamerika baden die Menschen sogar in Flüssen, in denen Piranhas leben. Nur wenn sie Blut riechen, wird ihre Fressgier geweckt.
Die Neugier der Kinder war gleich geweckt, als sie den großen Korb voll duftender Kräuter entdeckten, der im Gottesdienst noch eine besondere Rolle spielen sollte.
Die WM hat bei vielen Südafrikanern die Lust am Feiern entweder geweckt oder verstärkt.
Die Vielseitigkeit der Verarbeitungsmöglichkeiten und die Wärme des Holzes habe in ihm jedoch den Wunsch geweckt, Schreiner zu werden.
Das Kunstwerk hatte den Zorn des Politikers geweckt.
Das Gespräch hatte ihre Hoffnung auf eine baldige Entlassung aus dem Gefängnis wieder geweckt.
Wann bist du von zu Hause weggefahren?
Als der Zug um fünf Uhr von Hamburg wegfuhr, lag die Stadt in dichtem Nebel.
Die Polizei Worms sucht nach dem Autofahrer, der einen Radfahrer schwer verletzt hat und danach weggefahren ist.
Schließlich fuhr die Straßenbahn weg, die Nächste fiel aus.
Es wird pünktlich weggefahren!
"Ich kann mich nur mehr erinnern, wie ich aus Wiener Neustadt weggefahren bin. Danach habe ich einen Filmriss", so der Beschuldigte.
Der Fahrer hatte das betroffene Fahrzeug beim Ausparken beschädigt und war anschließend von der Unfallstelle weggefahren.
Wir wollten zusammen eine Radtour machen, aber die Freunde sind mir weggefahren.
Der Dampfer ist ihm vor der Nase weggefahren.
Als wir in Rostock wegfuhren, war es noch dunkel.
Ich packte hastig die Koffer, ließ mir einen Gepäckträger kommen und fuhr mit dem nächsten Zug weg.
Zufällig hat eine Nachbarin gesehen, wie Frau Müller gegen 10 Uhr das Haus verlassen hat und in einem Taxi weggefahren ist.
Unser Bus ist früh morgens von Weimar weggefahren.
Wir wollen Punkt acht Uhr wegfahren.
Fährst du über Ostern weg oder bleibst du zu Hause?
In den Ferien bin ich weggefahren. Ich war in Tangermünde, das hat mir ganz gut gefallen.
An seinem 60. Geburtstag ist er mit seiner Frau Renate drei Tage weggefahren;
"Mir war in den Ferien langweilig, weil wir nicht weggefahren sind. Da habe ich im Internet recherchiert, dann im Altersheim angerufen und gefragt, ob ich helfen kann," erzählt die 14-Jährige.
"Es wird lieber kürzer weggefahren als gar nicht verreist", sagte der Präsident des Deutschen Reisebüro-Verbandes.
Dieses Jahr fahren wir nur kurz weg.
Über Weihnachten fahren wir weg und kommen am 28. Dezember zurück.
Urlaub gibt es auf einem Bauernhof kaum. Warum soll ich 14 Tage wegfahren, wenn hier etwas zu tun ist.
Es ist lustig mit Freunden fünf Tage lang weg zu fahren um so gemeinsam Schifahren zu lernen.
Wir fahren in etwa einmal pro Monat für ein paar Tage innerhalb Österreichs weg.
Am Knie tut es mir sehr weh!
Dem Baby tut es weh, es weint immerzu.
Ich kann nicht essen. Es tut im Mund weh.
„Wo tut es Ihnen denn weh?“ – „Es tut beim Liegen am Rücken weh.“
Bei diesem Regenwetter tut es der alten Frau an allen Gliedern und in den Knochen weh.
Ich habe mir an einem rostigen Nagel wehgetan.
Unser Hund hat sich am Drahtzaun wehgetan, als er versuchte hindurchzukriechen.
Beim Sturz mit einem Zweirad hatte sich die 16-Jährige aus Alpenrod am Arm weh getan, und es sah zunächst schlimmer aus, als es letztlich war.
Am Steilhang im Schotter kommt das Rad ins Rutschen, Mutter macht eine Vollbremsung, das Fahrrad kippt nach vorn, sie landet kopfüber hinter einer Steinmauer und tut sich furchtbar weh.
Bei der Brennnessel fiel das recht leicht, weil damit viele schon leidvolle Erfahrungen durch Hautbrennen gemacht haben. "Dabei ist es gar nicht so schwer, sich nicht an den Pflanzen weh zu tun", erklärte Julius nach dem lebendigen Naturunterricht.
Ich bin vom Fahrrad gefallen und habe mir am Knie sehr wehgetan.
Wenn du so schwer hebst, tust du dir im Rucken weh.
Ich bin barfuß herumgelaufen und habe mir zwischen den Zehen wehgetan.
„Mein Kopf tut noch sehr weh“, klagte sie leise.
Nach dem Essen tut manchmal der Magen weh.
Die Prellungen am Brustkorb tun weh, die Blutergüsse am Kopf, auch das Knie schmerzt.
Die Wunde wird noch ein paar Tage weh tun.
Klar taten mir am Anfang die Hände und der Rücken nach einem Arbeitstag weh, aber es macht unheimlich viel Spaß und ich merke durch dieses Probearbeiten, dass es das ist, was ich machen will", erklärt die 18-jährige und lächelt.
Das Kind hat sehr geweint, weil ihm nach dem Sturz alles schrecklich wehgetan hat.
Du tust mir mit der starken Lampe in den Augen weh.
In den Händen hielt sie eine mit einem blauen Spülmittel aufgezogene »Giftspritze«. Darin sei gefährliche Säure, mit der sie ihr weh tun werde, drohte sie der verdutzten Tankstellenmitarbeiterin an und forderte sie auf, die Tageseinnahmen herauszugeben.
Schließlich tun die Götter in Weiß einem mit ihren Zahnbohrern, Zangen und Spritzen meistens ganz schön weh.
Die Katze hat dem Kind mit ihren spitzen Krallen wehgetan.
Der Dieb hat der alten Frau mit einem heftigen Schlag auf den Arm wehgetan.
Hör auf zu ziepen, du tust mir an den Haaren weh.
Hast du ihm wehgetan?
Du darfst den Hund nicht am Schwanz ziehen. Das tut ihm weh!
Das Einpflanzen der Elektroden tut den Tieren nicht weh.
Die emotionale Kopplung von Schmerz an Angst, Stress und Fluchtreaktionen fehlt. Der Patient nimmt zur Kenntnis, dass ihm wehgetan wird, es stört ihn aber nicht.
Er hat sich mit dem Schraubenzieher wehgetan.
Hör auf! Du tust mir weh.
Hör auf! Du tust mir am Arm weh!
Er hat mir mit seinem Ball im Rücken wehgetan.
Daniel hat sich beim Fußballspielen mit dem Ball wehgetan.
Der kleine Junge krümmte sich vor Schmerzen, weil ihm sein großer Bruder durch einen Tritt in den Bauch sehr wehgetan hatte.
Der Hammer hat sehr wehgetan.
Der Faustschlag hat noch eine ganze Woche weh getan.
Schon ein leichter Druck auf den Brustkorb tat ihm an den Rippen weh.
Er versuchte, ihr die Tränen aus dem Gesicht zu wischen, aber der steife Handschuh tat ihr weh.
Auf der gereizten Haut tut das Salzwasser natürlich weh.
Das Pflaster aus Stein tat den Füßen, die tagsüber so viel zu laufen hatten, weh.
Das grelle Licht tat seinen Augen weh.
Der uns angenehme „Duft“, der eine schöne Frau begleitet, tut solchen Hunden geradezu weh.
Grelles Licht tut einfach weh.
Die neuen Schuhe tun mir weh.
Das heiße Getränk tat entsetzlich weh an einem Backenzahn.
Das Knirschen des Sandes unter meinen Füßen tat mir in den Ohren weh.
Ich tu ja niemandem weh mit meinem Zynismus, aber es macht mir Spaß, die Menschen in ihren Eigentümlichkeiten zu beschreiben.
Mit den Sozial-Kürzungen tut Schwarz-Grün in erster Linie der eigenen, bürgerlichen Klientel weh.
Warum musst Du sie denn immer auslachen? Du tust ihr weh.
Ich lese nur, dass du ein Problem mit deiner Freundin hast, du sie aber nicht verletzen oder ihr weh tun möchtest.
So sei es gelungen "die Hälfte des notwendigen Personalabbaus zu erreichen, ohne dass jemandem wehgetan wurde".
Ihrem ehemaligen Team will sie mit ihren Toren nicht weh tun.
Sie hat mir durch ihr abweisendes Verhalten sehr weh getan.
Wir wissen alle, dass der Einigungsvertrag ein Kompromiss ist, der einigen mehr wehtut, anderen weniger.
Das Eigentor, das Pechvogel Srdjan Lakic fabrizierte, tat allen weh.
Wenn jemand glaubt, mir tut das Fällen dieser Bäume nicht weh, so irrt er sich.
Natürlich tun die Niederlagen gegen Schalke und Frankfurt weh.
Am meisten hat es mir wehgetan, dass auch du mit dieser Verbindung einverstanden warst.
Natürlich tut im Hinblick auf diese Situation weh, dass es uns nicht gelungen ist am vergangenen Wochenende drei Punkte gegen den Tabellenvorletzten Bingen einzufahren.
Dabei lernen die Teilnehmer unter anderem, dass ein Baumschnitt sehr wichtig ist, auch wenn es dem Hobbygärtner anfangs weh tut, im Sommer Früchte herauszubrechen und einfach auf den Boden zu werfen.
Mir tut weh, wie man auch mit den Schülern der Hauptschule West umgegangen ist.
Das Krankenhaus Martha-Maria schließt zum 30. April überraschend seine traditionsreiche Abteilung für Geburtshilfe. "Dieser Schritt tut uns in der Seele weh, aber er ist unumgänglich", sagt Torsten Lübben, Geschäftsführer und Vorsitzender der Krankenhausleitung.
Er weinte nicht aus Trauer um die alte Gräfin, auch nicht aus Glück über das große Erbe.
2006 nach dem 0:2 im Halbfinale gegen Italien weinte Ballack vor Enttäuschung.
Im Ziel haben sie auch alle kurz vor Freude geweint. Es war ein besonderes Rennen, weil Magdalena Neuner, die beste deutsche Biathletin der Spiele, an der Strecke stand, um das Quartett anzufeuern.
Das Elefantenbaby weinte, weil es dunkel war.
Es ist aber, als bebe in diesem kurzen Moment nur die Oberfläche. Ihre Augen weinen, ihr Blick nicht.
In diesem Film wird viel geweint.
Danach begeisterte die "Lady of Entertainment" Dunja Rajter auf der Bühne mit Hits wie "An jenem Tag", "Ich überleb's" und "Nur nicht aus Liebe weinen" sowie einem Medley aus italienischen Evergreens.
Die Frau, die zuvor am Morgen noch vor Angst geweint hat, schließt kurz entspannt die Augen.
Wenn meine Mutter dieses Lied hört, muss sie weinen.
Sie weinte heiße Tränen/Tränen der Freude.
Marlies weint wegen der unmenschlichen Zustände in Krebskliniken.
Das Kind hat sich müde/in den Schlaf geweint.
Als sie die Nachricht vom Tod ihres Sohnes erhielt, hat sie sich die Augen aus dem Kopf geweint.
Erschütternd ist seine Installation «Er weint über den Zustand von uns Menschen», die den Schrecken des Krieges zeigt.
Sie weinte über ihr verpfuschtes Leben und ihre Dummheit, der sie diesen trostlosen Dreifrauenhaushalt zu verdanken hatte.
Die Flüchtlingsfrau weinte bitterlich über den Verlust von Haus und Hof.
Um ein neues Leben zu beginnen, musste man versuchen, diese Vergangenheit zu verdrängen. Das geht nicht, wenn man jede Nacht über die tote Familie weint.
Kugelstoßerin Kleinert weint über Platz sieben.
Tagelang weinte der Junge über sein Fahrrad, das bei dem Unfall stark beschädigt worden war.
Mit einer fast schon ungehörigen Portion Humor wurde auf der Bühne über mittelschwere Katastrophen gelacht und leichten Herzens über die große Liebe geweint.
«Ich kann nicht aufhören über diese traurige Nachricht zu weinen», teilte Madonna mit.
Und wie es so ist im Sport, die einen konnten Freudetränen vergießen, die anderen weinten darüber, dass andere schneller gewesen waren.
Ein junger UNO-Soldat, der interviewt wurde, weinte wie ein Kind darüber, den Hungernden und Kranken nicht ausreichend helfen zu können.
Wenn Otto, Annes Vater, am Leben wäre und dieses Werk sähe, würde er weinen darüber, in was sich die Geschichte seiner Tochter verwandelt hat.
Ich glaube, das Baby weint nach dir!
Sie haben Hunger und weinen nach Brot.
Ein verletztes kleines Mädchen weint im Krankenhaus nach seiner Mutter.
Hauskatze in Neumarkt/Tauchental aufgefunden, vier Jahre, getiegert, war sehr krank, wurde behandelt. Rechtes Ohr deformiert, sehr zutraulich und lieb, sie weint sehr nach ihrem Zuhause.
Ab und zu wird im Schlafsaal der Kleinen nach der Mama oder dem Schmusetier geweint.
Die Kleine weinte laut nach ihrem Teddy und schlief erst ein, als er neben ihr lag.
Niemand hat um den Toten geweint.
Hamburg weint um die Opfer. Hunderte gedenken in der St. Josephs-Kirche der Toten.
Drei Kinder weinen um ihren geliebten Hund.
Dieser Geizhals jammert und weint um jeden Pfennig!
"In manchen Augenblicken meines Lebens begreife ich, wie schön Leben sein kann, und dann weine ich um jede Sekunde, die ich nicht gelebt habe."
Eine Frau im Süden von Madras weint um ihr zerstörtes Haus.
Der verunglückte Schüler, um den hier geweint wird, hieß J. Albert Heiden und wird als "edler Jüngling, guter Sohn und Bruder" gerühmt. Sein Gedenkstein befindet sich - wie viele andere Erinnerungen an Nürnbergs Vergangenheit - auf dem Areal des Stadtparks.
Der Junge hat um sein neues Fahrrad, das ihm gestern gestohlen wurde, bitterlich geweint.
Er prahlt und tönt oder weint in das Bierglas.
Ganz still weint die Lebensgefährtin des toten Mediziners in ihr Taschentuch, als sie gestützt von Familie und Freunden zum Grab geht.
Mit 15 wird häufig abends in die Kissen geweint, man fühlt sich ungerecht behandelt und schlecht geliebt.
Denn wer gibt schon gerne zu, einmal so hilflos gewesen zu sein, sich so allein gelassen gefühlt und deshalb abends leise ins Kissen geweint zu haben.
Still weinte die Witwe in das zusammengefaltete Fahnentuch.
Morgen können sich die Neuköllner mit Fragen und Problemen telefonisch an die Sozialstadträtin wenden.
Außer den Bürgern wenden sich oft Gerichte an das Bundesverfassungsgericht.
Jedermann hat das Recht, sich mit Bitten oder Beschwerden an die zuständigen Stellen zu wenden.
700 Millionen Bürger aus den 40 Mitgliedsstaaten des Europarates können sich jetzt mit einer Klage wegen Verletzungen ihrer individuellen Rechte direkt an einen ständigen Europäischen Gerichtshof wenden.
Jürgen wandte/wendete sich an seine Eltern um Rat/Hilfe/Unterstützung.
Wegen einer Abtreibung hat sich Frau Ott an das Gesundheitsamt gewandt.
Nach der Katastrophe der Raumfähre Challenger am 28. Januar 1986, dem bis dahin schwersten Unfall in der Geschichte der US-Raumfahrt, wandte sich Ronald Reagan (1981-89) mit einer Rede an die Nation.
Olsson schloss seinen schwedischen Vortrag in deutscher Sprache ab und wandte sich direkt an die Preisträgerin.
Dieser Vortrag wendet sich an alle interessierten Eltern, die mehr über die Methoden des effektiven Lernens wissen möchten.
Am Sonntag wendet sich das Programm zunächst an Jugendliche; anschließend wird von kostümierten Darstellern eine biblische Begebenheit nachgespielt.
Russlands Präsident Dmitri Medwedjew wandte sich im August 2009 in einer Rede an sein Volk und die ukrainischen Nachbarn.
Niedersachsens Innenminister Uwe Schünemann (CDU) will sich mit einer Rede an die Trauergemeinde wenden.
Renate Backhaus wendet sich mit ihrer Klage gegen eine nachträgliche Genehmigung für das Atomkraftwerk.
Der Betriebsrats-Vorsitzende hat sich bereits im Vorfeld der Versammlung mit deutlichen Worten gegen die Aufhebung des Gesetzes gewandt.
Ein Antrag wandte sich gegen die Privatisierung kommunaler Dienstleistungen.
Gegen Bundeskanzler Gerhard Schröder wendet sich Wolfgang Clement nicht.
Die Frau muss sich vielmehr selbst gegen das Unternehmen wenden.
Mein Buch wendet sich daher gegen den radikalen Kurswechsel der rot-grünen Koalition zum Neoliberalismus und gegen das Vom-Tisch-Nehmen der Wahlversprechen.
Die Kläger hatten sich gegen ein Urteil des Bayerischen Verfassungsgerichts gewandt.
Die Anklagebehörde hatte sich dagegen gewandt, dass einem Untersuchungshäftling die Benutzung eines so genannten Laptops gestattet worden war.
Bubis wandte sich dagegen, der Jugend die Schuld an Fremdenfeindlichkeit zu geben.
Es muss auch erlaubt sein, sich mit rechtlichen Mitteln gegen falsche Unterstellungen zu wenden.
Die Flüchtlinge liefen erst nach Süden, dann wandten/wendeten sie sich nach Osten.
Der Sepp, der vergeblich darauf gehofft hatte, dass man ihn einladen würde, wendete sich zur Tür.
Die Figur der Madonna ist nach vorne gewandt, so als wolle sie das Elend gar nicht sehen. Denn wo bisher Stein auf Stein geschichtet war, eine eindrucksvolle Wand bestand, klafft nun ein breites Loch.
Wenn man sich nach Süden wendet, erhebt sich Canary Wharf, das Finanzzentrum, das so wirkt, als sei es aus lauter World-Trade-Center-Erinnerungsfetzen zusammengesetzt: wuchtige Hochhäuser, glühende Fassaden, die massigsten Gebäude des ganzen Königreichs. Wendet man sich nordwärts, gerät man, man braucht nicht mal fünf Minuten, ins krisengebeutelte Poplar.
Wir verlassen die Poststadt in östlicher Richtung und wenden uns nach links in die Allersberger Straße.
In diesem Zustand und ohne Seil wird er in der Merkl-Rinne abstürzen. Also wendet sich Reinhold zur flacheren Diamir-Seite hinunter zu einer Scharte, von der sie, so hofft er, in die Merkl-Rinne hineinqueren können.
Mit der Arbeitslosigkeit wird es allmählich wieder besser.
Es wurde schlimmer mit dem alten Serno.
Mit seinem Knie ist es ein bisschen besser geworden: Die Schwellung ist zurückgegangen.
Wenn die Löhne und Gehälter steigen, wird es auch mit der Nachfrage wieder besser werden.
Mit ihrer Migräne ist es in den letzten Jahren noch schlimmer geworden.
Mit der Luftverschmutzung ist es seit den strengen gesetzlichen Auflagen deutlich besser geworden.
An den Bächen und Teichen wird es schon wieder grün.
Ich gehe nicht gerne zu Werners Party. Bei ihm wird es immer furchtbar laut.
Auf der Karnevalssitzung wird es bestimmt lustig.
Es ist dunkel geworden.
2010 werde kaum weniger schwierig als das Krisenjahr 2009. "Es geht nicht weiter bergab, aber es wird auch nicht viel besser", sagte BDI-Präsident Hans-Peter Keitel.
Dort hinten wird es langsam hell.
An den engen Stellen des Rheintals wird es häufig schwül.
Es wurde sehr laut auf der Party.
In ganz Norddeutschland soll es morgen neblig werden.
Es wird bei diesen Skatabenden meistens sehr spät.
Es wird still im Büro.
Sie haben eine große Familie geplant. Es ist aber anders geworden.
Hier ist es jetzt geworden, als ob es schon immer so gewesen wäre.
Auch hier wird es werden wie anderswo.
Am Wochenende wird es hier wie ausgestorben.
Er versprach ihr, es würde wie im Paradies werden.
Es wurde natürlich, wie ich es mir gedacht hatte.
In zehn Minuten wird es 11 Uhr.
Dieses Jahr ist es früh Winter geworden.
Es wird Frühling, und die beiden Kater sind noch nicht kastriert.
Die ersten Blätter fallen. Bald wird es Herbst.
Beim letzten Ton des Zeitzeichens wird es Mitternacht.
Mit dem Ertönen der Sirene wird es Feierabend.
Es wurde Abend, und es wurde Morgen: erster Tag.
Gott sprach: Es werde Licht. Und es wurde Licht.
Macht euch keine Sorgen, euer Junge wird noch!
Lange war auf der Baustelle Ruhe. Aber jetzt sollen die Häuser bis zum Herbst werden.
Der Blumenhändler hat gesagt: Es braucht seine Zeit, bis ein Gummibaum wird.
Allmählich wird das Projekt: Die Konzeption liegt bereits vor.
Frank ist traurig, weil Peter nicht frisst und ganz apathisch in der Ecke seines Käfigs sitzt. Meinst du, das Meerschweinchen wird wieder werden?
Ich fürchte, meine Rosen werden nicht mehr.
Bist du verrückt geworden?
Mit diesem Song wurde die Rockgruppe über Nacht berühmt.
Allmählich werden die Tage wieder länger.
Die Kameras werden dank der modernen Technik immer kleiner.
Laut Wetterbericht soll das Wetter ab Mittwoch besser werden.
Sein Zustand wurde schlagartig besser.
Die Diskussion wurde lauter und aggressiver.
Als es klar wurde, dass der Autoscooter in diesem Jahr bei der Kirmes fehlt, waren die Osterspaier Kinder schon etwas enttäuscht.
Viele wenden sich von HIV-positiven Angehörigen ab. Und wenn bekannt wird, dass eine Wäscherin positiv ist, verliert sie oft ihre Arbeit, weil die Kunden Angst vor Ansteckung haben, auch wenn das unsinnig ist.
Für den Secret Service wird es immer schwieriger, den Präsidenten zu schützen.
Für den Staat wird (es) zunehmend schwieriger, die Beamtenpensionen zu finanzieren.
Einen Partner zu finden wird schwieriger, je erfahrener und vernetzter man wird.
Mit der EU verhandeln, wird immer schwieriger, je mehr Mitglieder sie hat.
Er hat Angst, erkannt zu werden, fürchtet Repressalien, wenn bekannt wird, wer er ist.
Als es bekannt wurde, wie krank der Manager ist, verloren die Aktien sofort an Wert.
Immer wahrscheinlicher wird (es): Bei den nächsten Wahlen kommt es zu einem Machtwechsel.
Wir fuhren an die See, ins Binnenland, in Bäder, ins Gebirge, ich wurde schon am zweiten Tag krank.
Das Klima wurde im Verlauf der Kreidezeit anders.
Seine Worte wurden immer beleidigender.
Er wurde ganz schön aufgeregt.
Die Regisseurin Martha Banta und der musikalische Leiter David Truskinoff waren eigens hier, damit alles genauso wird wie daheim.
Bei diesem Film wurden die Kinder wie aufgedreht.
Findest du nicht auch, der Junge wird wie sein Vater.
Die Stimmung wird wie beim ersten Rendezvous.
Möglich, dass in Shanghai gar nichts wird, wie es werden soll.
Ich werde heute 25 Jahre alt.
Unser Baby wird heute einen Monat alt/einen Monat.
Petra ist vorgestern achtzehn geworden.
Er war aufgeregt gewesen, aber nun wurde ihm der Kopf heiß.
Bei großer Nachfrage werden die Waren teurer.
Mit zunehmendem Alter wurde er immer geiziger und rechthaberischer.
Petra will Jura studieren und Rechtsanwältin werden.
In der sowjetischen Besatzungszone Deutschlands wurden die Großbetriebe Staatseigentum.
Wann sind Sie Mitglied der Gewerkschaft geworden?
Sie wurde zu einer der reichsten Frauen in den USA, und trotzdem konnte sie weiterhin Geschichten vom Versagen erzählen.
Bei 100 Grad wird Wasser zu Dampf.
Die Finanzierung des Projekts könnte zu einem unlösbaren Hindernis werden.
Von hier aus breiteten sich die Unruhen über ganz Frankreich aus. Clichy wurde zum Synonym für Jugendgewalt und für das Scheitern der französischen Integrationspolitik.
Die Raupe wird im Sommer zum Schmetterling.
Die Gewaltbereitschaft der Jugendlichen wird mehr und mehr zu einem ernsten Problem unserer Gesellschaft.
Der Traubensaft wird durch die Gärung Wein.
Der kleine Park wurde ein Treffpunkt von Obdachlosen und Drogensüchtigen.
Nationalspieler wie Fritz Walter und Uwe Seeler wurden Vorbilder für junge Fußballspieler.
Zu einer ernsten Belastung für die ganze Familie ist es geworden, dass er mit dem Trinken nicht aufhören kann.
Zum Problem für Eisenberg wurde, dass nicht nur der Senat bisher den Anwälten eine bestimmte Kleidung vorgab, auch die Berufsordnung, die die Anwälte sich selbst gegeben haben, schreibt die Robe vor, "soweit das üblich ist", wie es dort wörtlich heißt.
Eine der wichtigsten Aufgaben der europäischen Landwirtschaftspolitik ist (es) geworden, die BSE-Krise zu meistern.
Die Fenster und Türen erneuern, wird eine teure Sache.
Es wird eine Zeitfrage, ob wir eine Festschrift herausgeben können.
Zu einem ernsten Problem wird (es) zunehmend, wie man junge, qualifizierte Wissenschaftler in Deutschland halten kann.
Allmählich wurde er zu einem Fachmann auf diesem Gebiet.
Dieses Experiment wird ein schwieriges Unterfangen.
Atommüll lagern und entsorgen ist zur Überlebensfrage der Atomenergie geworden.
Durch diesen/mit diesem Film wurde der Schauspieler der Schwarm aller Teenager.
Unsere Jüngste heiratet nächsten Monat.“ – „Wie heißt es so schön: ‘Aus Kindern werden Leute.’“
Aus einer Wirtschaftsgesellschaft auf der Suche nach dem Staat muss ein Staat mit einer starken Wirtschaft werden.
Bald wird aus dem unscheinbaren Küken ein stolzer Schwan geworden sein.
Nach den starken Regenfällen der vergangenen Tage ist aus dem Bach ein reißender Fluss geworden.
Manchmal wird aus Freundschaft Liebe.
Aus dem römischen Kastell „Rigomagus“ wurde die Stadt Remagen.
Jetzt erst bemerkte ich mein Versehen; mir wurde heiß und kalt, aber ich sagte nichts.
Mitten im Trubel – gegen 15.30 Uhr – merkt sie, dass ihr schlecht und schwindelig wird. Schon fällt sie.
Unserem Hund wurde schlecht, nachdem er diese Wurst gegessen hat.
Ihm wurde übel von dem Geruch der Knoblauchzehen.
Ihr wurde, als hätte sie der Schlag getroffen.
Ihm wurde, wie wenn ihn ein Schlag auf den Kopf getroffen hätte.
Mir wird (es) übel/schlecht/warm/kalt.
Maßlos ärgert ihn das Verhalten jener Zeitgenossen, die ihren Abfall einfach in die Landschaft werfen.
Im Heidelberger Zoo hat der Gorilla Bananenschalen nach den Zuschauern geworfen.
Der Mähdrescher wirft die fertigen Strohballen auf das Feld.
Die Bücher und das Geschirr wurden aus dem Fenster auf die Straße geworfen.
Im Gehen deutete Carter auf einen Haufen nasser Kleider, die über das Dielengeländer geworfen waren. «Sind das Ihre?» fragte er Redman.
Johannes hat mir Sand in die Augen und einen Schuh an den Kopf geworfen!
Mit vier Fahndungsplakaten sucht die Polizei nach Randalierern, die am 1. Mai in Kreuzberg Steine auf Polizeibeamte geworfen haben sollen.
Bitte werfen Sie keine Flaschen aus dem Fenster!
Er hatte Steine nach der Katze geworfen.
Hartmut hat den Speer 70 m geworfen.
Paul hat mir einen Bleistift an den Kopf geworfen.
Wer hat geworfen?
Du wirfst zu hart. So kann ich den Ball nicht kriegen.
Du musst anders werfen.
Eine dicke Frau hatte nur einen Bademantel über ihr Nachthemd geworfen.
Sie warf eine Strickjacke über ihre Schultern und rannte in den Garten.
Die optischen Eindrücke verstärken unsere Sommer-Sehnsucht: Tische und Stühle vor den Cafés, Menschen in T-Shirts oder höchstens leichten Jacken, die schnell über die Schulter geworfen sind.
Fürchtet er denn, die Leute wollten mit Flaschen und Gläsern nach ihm werfen?
Die Kinder haben mit Schnee nach einem Hund geworfen.
In einem bestimmten Abstand stellen sich die Werfer auf und werfen mit Stoff- oder Tennisbällen auf die Dosen.
Sie warfen mit Steinen und Rauchbomben, ein Ordner wurde dabei verletzt.
Im nachhinein kann er froh sein, dass nur mit Eiern, Farbbeuteln und Tomaten geworfen wurde, schließlich hätten es ja auch Ziegelsteine sein können.
Die Besucher sollen bitte nicht mit Lebensmitteln werfen.
Das Gericht sah es als erwiesen an, dass er mit Glasflaschen auf Polizisten geworfen hatte.
Weil er mit einer Fritteuse nach der Lebensgefährtin seines Vaters warf, muss ein 22-jähriger Mann ins Gefängnis.
Der russische Diskuswerfer hat einen neuen Weltrekord geworfen.
Die Lokalmatadorin verbesserte ihren eigenen Kreisrekord erneut, warf 47,76 Meter und setzte sich mit dieser Leistung an die Spitze der Niedersächsischen Bestenliste.
"Ich hab' früher auch soweit geworfen." Viel weiter sogar noch, um genau zu sein, 74,08 Meter nämlich, den immer noch real existierenden Weltrekord, der aber heutzutage, heißt es, nicht mehr geworfen werden kann.
Ich habe beim Würfeln endlich eine Sechs geworfen.
Espoir-Athlet Stefan Troller, der diese Saison mit seiner Bestweite von 63,70 Meter Appenzeller Rekord geworfen hat, möchte sich für den Endkampf qualifizieren und dort die 65-Meter-Marke, sein erklärtes Saisonziel, übertreffen.
Er hat weit geworfen.
Die Frankfurterin kam auf 75,24 Meter und warf damit 1,24 Meter weiter als die Polin.
Hinter der Kanadierin Sultana Frizell, die 71,89 Meter warf, wurde Kathrin Klaas aus Frankfurt/Main mit 67,21 Metern Dritte.
Die Situation wurde brenzlig, so warf ich ein neues Thema in die Runde.
Ihn habe die «Beliebigkeit» arg verwundert, mit der mancher Politiker in den vergangenen Wochen immer wieder neue Vorstellungen in die Debatte geworfen habe.
Ebenso unausweichlich ist der Ruf von politischer Seite nach verbesserten Sicherheitsmaßnahmen. "Sky Marshalls" werden prompt wieder in die Debatte geworfen wie auch die Intensivierung von Fahndungsmethoden, obwohl beides in München gar nicht geholfen hätte.
Hochbahn-Chef Günter Elste warf gestern "eine jährliche Anpassung bei den Fahrpreisen" in die Diskussion, um steigende Kosten auszugleichen.
"Bald geht die Fußball-WM los", wirft der Mann nüchtern in die Runde, findet aber in der emotionalen Diskussion über Schuhe kein Gehör.
Dazu zählen offenbar auch die Präsidentschaftskandidaten der Demokraten in den USA, weil sie ernsthaft in die Debatte werfen, dass der Freihandel angesichts der Überlegenheit mancher Länder auf den Weltmärkten und angesichts der massiven und steigenden Verschuldung Amerikas gegenüber dem Rest der Welt kein ewiges Dogma sein müsse.
Um den Schein zu wahren, er würde sich für das Gespräch interessieren, warf er ein paar Brocken in die Unterhaltung.
Kann man einen Schüler wegen Gebrauch von Marihuana aus der Schule werfen?
Zur Finanzierung ihrer Bankenrettungspläne und Konjunkturprogramme nehmen die USA derzeit weiterhin kräftig Schulden auf und werfen noch mehr Staatsanleihen auf den Markt.
Doch seit die Insellösungen für Getränkeverpackungen abgeschafft sind, haben Aldi und Lidl auch noch die letzten Dosen aus dem Sortiment geworfen. Denn nur wer Büchsen verkauft, muss sie auch wieder zurücknehmen.
Die Folge der Rebellion war der Bruch zwischen den Menschen und Gott: Adam und Eva wurden aus dem Paradies geworfen.
Aber Lottas Beispiel ist auch eine Hoffnungsgeschichte, die wir alle brauchen, die Hoffnungsgeschichte von Menschen, die geworfen sind an einen solchen Ort und das beste daraus machen für sich und ihre Umwelt.
Der deutsch-französische Krieg von 1870 zwang die Franzosen, ihre Truppen aus Rom gänzlich abzuziehen und sie auf den Kriegsschauplatz am Rhein zu werfen.
Die Dissidenten wurden ins Gefängnis geworfen.
Dann warf man die Ordensritter aus der Stadt, brach die Burg ab, weil man in der Stadt keine Burg haben wollte.
Bahlsen hatte just Ende 2008, als die Finanzkrise ihren Höhepunkt erlebte, im Handel Preiserhöhungen für den Großteil der Produkte durchgesetzt. Mehrere Ketten - darunter Rossmann und Schlecker - warfen die Produkte daraufhin aus den Regalen.
Ein etwa 16-Jähriger warf die Frau vom Fahrrad und entriss ihr die Tasche mit rund 50 Mark.
Das Pferd hat den Reiter aus dem Sattel geworfen.
Der Wind war so stark, dass er die Töpfe vom Balkon geworfen hat.
Der Sturm warf das Schiff gegen einen Felsen.
Schiffe wurden durch bis drei Meter hohe Flutwellen auf die Strände geworfen.
Nach dem Sturm bot sich ein Bild der Verwüstung, alle Töpfe waren von der Brüstung geworfen, das Dach war abgedeckt, der Hof war voller Schutt.
Ich bin mit dem Ellenbogen an die Vase gekommen und habe sie auf den Boden geworfen.
Nun gilt es, wie ein Judoka den Riesen zu Boden zu werfen, sagt er.
Wurde am Karfreitag noch Magma mehr als 200 Meter in die Höhe geworfen, waren es am Sonntag nur noch zehn Meter.
Dann kniete sie sich nieder und sammelte die Scherben der schönen, teuren Kaffeekanne auf, die Winnie, weil er gerne mit den Händen spricht, vom Tisch geworfen hatte.
Thomas Mann schrieb: „Wir sind so weit, dass die Erde durch Explosions-Rückstoß aus ihrer Bahn geworfen werden kann, sodass sie nicht mehr um die Sonne läuft.“
Die Kinder haben im Übermut dem Pfarrer mit einem Schneeball den Hut vom Kopf geworfen.
Vor Freude warf er die Arme in die Luft.
Dabei wirft sie Kopf und Haare wie eine Ertrinkende, fährt mit den Armen durch die Luft, als müsste sie sich von Algen oder Polypenarmen befreien.
Typisch auch für die weibliche Art des Auf-sich-aufmerksam-machens ist der so genannte »Hair-Flip«, bei dem die Haare schwungvoll aus dem Gesicht über die Schulter geworfen werden.
Hans-Jürgen Klaussner macht einen souveränen Eindruck: Seine schulterlangen Haare sind in den Nacken geworfen, die hohe Stirne gibt ihm Charme, der graue Anzug drückt Würde aus, die bunte Krawatte Eleganz.
Die 16-jährige Martina wirft in einem Freiburger Freibad ihre nassen Haare in den Nacken.
Sie warf ihren Kopf nach hinten, strich sich ihre Haare zurecht und drückte mit beiden Händen auf die Hupe.
Sie warf ihren Kopf auf das Kissen und schaute ihn herausfordernd an.
Der Baum wirft seinen Schatten auf den Garten.
Eine nackte Glühbirne warf einen grellen Schein in das schäbige Zimmer.
Die Tresenlampe wirft ihr rotes Licht.
Darüber hinaus hatten die im Laufe der Zeit hoch gewachsenen Buchen, Roteichen und Deutschen Eichen so viel Schatten geworfen, dass Feuchtigkeit dem Mauerwerk zusetzte.
Die Schatten des Vampirs, der seine Zähne erbarmungslos in die Kehle seines Opfers gräbt, werden von den flackernden Kerzen auf dem rostigen Kronleuchter, von denen die Hälfte schon erloschen ist, verzerrt an die Wand geworfen.
An selber Stelle gibt es am Samstagabend ein besonderes Lichterlebnis: 2000 Kerzen werden in den Lavendelfeldern am Westausgang des Bahnhofs ein lebendiges, flackerndes Licht auf die Beete werfen.
Scheinwerfer über ihm werfen markante Schatten in sein Gesicht, seine Mimik wirkt wie mit dunklem Stift nachgezeichnet.
Wir werden mit einem Overheadprojektor die Artikel an die Wand werfen.
Ein Diaprojektor wirft das Motto der Veranstaltung an die Wand.
Den berühmten Schriftzug und die rote Tomatensuppendose hat Stefan mit Hilfe eines Projektors auf die Leinwand geworfen, dann die Umrisse mit Bleistift nachgezogen.
Mit einem Projektor sollten die Umrisse auf die Fläche geworfen und nachgezeichnet werden.
Schatten sind aufs Papier geworfen, die nachgezeichnet und angemalt werden können.
Ein großer Tisch steht im Zimmer, ein Strahler wirft die Schatten aller Utensilien an die Decke.
Klaus Maria Brandauer rezitiert die "Ringparabel" aus "Nathan der Weise". Dazu werden auf die Domfassade Großprojektionen geworfen - von Brillantringen und Colliers aus dem Sortiment der Salzburger Juweliere.
Sie sitzen auf dem Schoß von Gabi Beyersdorff, wenn sie alle zwei Wochen zum Hausbesuch kommt und mit der Taschenlampe Sterne an die Decke wirft.
Die Ziegen-Mama, die vorgestern zwei gesunde Zicklein geworfen hat, muss jeden Tag gemolken werden.
Pfleger des Amsterdamer Artis-Zoos hatten der Katze das rötliche Bärchen "untergeschoben", nachdem sie geworfen und die echte Panda-Mama ihre beiden Jungen verstoßen hatte.
In der aktuellen Welpenstatistik des Verbands für das Deutsche Hundewesen ist der kleinste aller Molosser ein Gewinner: Wurden 1992 nur 83 Möpse geworfen, waren es 2002 schon 367 und außerhalb der Züchterstatistik wahrscheinlich noch sehr viel mehr.
Wenn Wasser Blasen wirft, dann kocht es.
Der Wind frischte auf, in der Ferne begann der See Wellen zu werfen.
Die Bluse passt mir nicht, sie wirft im Rücken Falten.
Es ist oft so, dass Büromöbel, Maschinen und Geräte den Unfallverhütungsvorschriften widersprechen.
Mehrere Organisationen kritisierten die Jagd und monierten, dass sie europäischen Richtlinien widerspreche.
Sein Verhalten widerspricht den gesellschaftlichen Normen.
Das widerspricht meiner Auffassung von Demokratie.
Glaubenswahrheiten widersprechen gar nicht den Wahrheiten der Naturwissenschaft.
Den Interessen der Patienten widerspricht es, dass die Kuren verkürzt werden sollen.
Demnach soll die Ablösesumme zwischen 12 und 15 Millionen Euro liegen. Dem widerspricht allerdings, dass VfL-Geschäftsführer Hoeneß in den vergangenen Tagen immer wieder betont hatte, dass der VfL nicht bereit sei, Summen in dieser Größenordnung für den Rechtsverteidiger zu zahlen.
Das bedingungslose Grundeinkommen für alle Bürger lehnt Butterwegge dagegen als "Irrweg" ab, weil es dem Grundgedanken des Sozialstaats widerspricht, dass nur der etwas bekommen soll, der auch Bedarf hat.
Meinem Verständnis von Kunst widerspricht es, seine Gemeinheiten zu akzeptieren und sollte man mich deshalb einen Kunstbanausen nennen, würde ich dies als Auszeichnung betrachten.
Eine Sekretärin unhöflich zu behandeln, widerspricht dem Geist des Instituts.
Sich duzen, widerspricht in unserem Betrieb der Gepflogenheit.
Diese Thesen widersprechen sich.
Die Vorschriften, Anordnungen und Befehle widersprechen einander.
Ampellichtzeichen, die einander widersprechen, sind falsch.
Die Bundesregierung, Paris und die EU in Brüssel widersprachen allerdings der Darstellung entschieden, dass am 1. August eine Frist abgelaufen sei.
Der Staatssekretär widersprach Zeitungsberichten über die Verwendung von Aids-verseuchtem Blut in der Bundesrepublik.
Da muss ich Ihnen widersprechen.
Hessens CDU-Ministerpräsident Roland Koch hat der FDP widersprochen und größere Wachstumsimpulse durch Steuersenkungen bezweifelt.
Die Spieler ducken sich weg. Keiner widerspricht, keiner sagt irgendwas.
Wegen der Großeinsätze verbreitete sich zeitweise das Gerücht eines Staatsstreichs der Armee. Dem wurde von der Regierung jedoch entschieden widersprochen.
Specht widerspricht, dass es massive Einschränkungen im Busverkehr der Linien 53 und 55 geben wird.
Sie verlangen von Ihrem Kind, beherrscht zu reagieren, platzen aber vor Zorn, wenn es widerspricht? Sie predigen Ehrlichkeit, finden aber nichts dabei, sich gelegentlich mit einer Notlüge zu behelfen?
Herr Stobbe, haben Sie eigentlich nicht gemerkt, wie Sie gerade sich selber widersprochen haben?
Merzhäuser beteuert nach wie vor, niemanden beleidigt zu haben. Daher habe er der "außerordentlichen Kündigung" unverzüglich widersprochen.
Der Betriebsrat widersprach der Entlassung von 150 Arbeitnehmern.
Wenn Sie möchten, dass Ihr Geburtstag (ab 70 Jahren) an dieser Stelle kostenlos veröffentlicht wird, oder wenn Sie einer Veröffentlichung widersprechen wollen, melden Sie sich einfach bei der Redaktion.
Nach dem Niedersächsischen Melderecht kann Datenweitergabe widersprochen werden.
Im bayerischen Schulgesetz heißt es: "Angesichts der kulturellen und geschichtlichen Prägung Bayerns wird in jedem Klassenraum ein Kreuz angebracht." Das Gesetz, das für die rund 3.000 Grund- und Hauptschulen im Freistaat gilt, sieht allerdings auch vor, dass Eltern widersprechen können und die Schulleitung dann eine "gütliche Einigung" versuchen soll.
Reagieren müsse man erst, wenn ein gerichtlicher Mahnbescheid im Briefkasten liegt. Denn bevor der Richter diesen losschickt, überprüfe er nicht, ob die Ansprüche gerechtfertigt sind. Der Empfänger sollte auf jeden Fall widersprechen.
Würden Sie Ihre Frage noch einmal wiederholen?
Der „Stern“ hat noch einmal die Kritik am Führungsstil der Regierung wiederholt.
"Jeder, der versucht, mich daran zu hindern, muss auch dran glauben", sagte er zu den Beamten. Gegenüber Polizisten, die zuerst am Einsatzort eintrafen, wiederholte der Mann seine Drohung.
Im Alter von fünf Jahren wiederholte er zwar mechanisch Wörter und Sätze, die er gehört hatte, sprach aber nie spontan und war anderen Menschen gegenüber extrem scheu und verschlossen.
Und das Kind wiederholt schon merklich klarer „haben“.
Es muss noch einmal wiederholt werden, dass der eigene Geldbeutel und die Umwelt geschont werden können, wenn die Dosierungsvorschrift bei den Waschmaschinen eingehalten wird.
Im ersten Absatz des Textes ist dasselbe Wort dreimal wiederholt.
"Nein" wiederholte er mehrmals.
Pscht!, wiederholte sie leise, denn wir sollten schweigen!
Hübner wiederholt oft, dass er sehr stolz ist.
Ich wiederhole es gerne, dass die Mainzer der Aufstiegsfavorit Nummer eins sind.
Auch Ministerpräsident Craxi wiederholt immer wieder, wie gefährlich die in Paris geduldeten italienischen Terroristen seien und wie oft Italien schon vergebens deren Auslieferung beantragt habe.
Warum musst du es denn immer wiederholen, wie schwer du es doch im Leben hast.
Die automatische Ansage wiederholte permanent, man solle bitte umgehend das Gebäude verlassen.
Ich kann es nicht oft genug wiederholen: Intelligenz ist wichtig, aber Beharrlichkeit ist noch wichtiger.
Aber er, die Hand bereits am Sattel, wiederholte nur: "Ich streite mich jetzt wirklich nicht um ein Fahrrad."
Der 47-Jährige sagte nach der Röntgenkontrolle seines Gepäcks: "Mein Maschinengewehr haben Sie nicht gefunden", wie die Polizei berichtete. Gegenüber einer Sicherheitsassistentin wiederholte er die Bemerkung.
Den inzwischen herbeigerufenen Polizeibeamten gegenüber wiederholte sie den Sachverhalt und gab auch eine Beschreibung des Unbekannten ab.
Herr Andersen gießt geschmolzene Schokolade in eine Ei-Form, danach lässt er sie leicht erkalten und kippt den Rest wieder aus, wiederholt den Vorgang drei Mal. Heraus kommt ein halbes Schoko-Ei, das mit einem anderen "verklebt" wird.
Wir wiederholen die Sendung am Montag um 10 Uhr.
Das Krebsforschungszentrum wiederholte das Experiment fünfzehn Mal.
Der Wolf wiederholte den Versuch, über den Zaun zu springen, so lange, bis es ihm gelang, in die Freiheit zu entkommen.
Durch leichte Bewegungen, die ständig wiederholt werden, wie eben das Betätigen der Computermaus, kann es zu Beschwerden im Ober- und Unterarm kommen.
Den Teig zu drei Lagen formen, in der anderen Richtung durch die Maschine drehen. Diesen Vorgang 10-mal wiederholen.
Hast du deine Vokabeln für die Lateinarbeit wiederholt?
Ich kann leider diese Woche nicht mit ins Schwimmbad, ich muss Mathematik wiederholen.
Wenn die Pflicht erledigt ist, wird oft noch wiederholt und geübt, damit die Kinder gut auf die nächsten Schulstunden vorbereitet sind und das Wissen sich festigt.
Tut mir leid, ich kann nicht mit ins Schwimmbad. Wir schreiben morgen eine Arbeit und ich muss wiederholen.
Da Sie mehr als dreimal unentschuldigt gefehlt haben, müssen Sie leider den Kurs wiederholen.
Die Deutschprüfung können Sie im nächsten Semester wiederholen.
Ist sein Verhalten "ungenügend", muss er künftig die Klasse wiederholen - so wie es auch bis vor zehn Jahren gehandhabt wurde, bis die damalige Mitte-Links-Regierung diese Regelung abschaffte.
Wenn ein Schüler eine Sechs im Zeugnis hat, muss er das Schuljahr wiederholen.
§ 45: Sitzenbleiben wird abgeschafft. Von Klasse 1 bis 10 rücken alle Schüler auf. Fällt ein Schüler zurück, gibt es Fördermaßnahmen. Auf Antrag der Eltern kann eine Klasse wiederholt werden.
Die Nachtigall wiederholt immer wieder dieselbe Melodie.
Die Flöte wiederholt die Melodie, während die Geige im Hintergrund bleibt.
Die CD ist beschädigt, sie wiederholt ständig den Anfang des zweiten Liedes.
Alle Stücke funktionieren nach festem Schema: ein Instrument beginnt mit einer Ahnung einer kleinen Melodie, das Thema wird beharrlich wiederholt, das nächste Instrument steigt ein, später auch die anderen.
Ganz aktuell sind farblich abgestimmte Kniestrümpfe, die die Farbe des Pullovers wiederholen.
Der Fries wiederholt die Blätterornamente der Säulen.
„Die Ontogenese wiederholt die Phylogenese“ bedeutet in der Schülerversion, dass ein Tier im Laufe seiner Entwicklung „seinen Familienstammbaum hinaufklettert“
Die Zutaten für den Kuchen kann man mit der Küchenwaage wiegen.
Wiegen Sie sich regelmäßig!
Der Verkäufer hat mir erklärt, dass eine elektronische Waage die Ware ganz genau wiegt.
Das Gepäck wird kontrolliert und gewogen.
Nachdem das Baby gewogen war, wurde es auch gemessen.
Mit meiner alten Waage kann man die Zutaten nicht präzise wiegen, sie ist nicht genau genug.
Die eine Verkäuferin wiegt, die andere kassiert.
Manche Verkäuferinnen wiegen knapp, aber die meisten wiegen reichlich.
Mein Großvater wiegt noch nach Pfund und Zentner, nicht in Kilo.
Wie viel Gramm hast du mit eurer Waage gewogen?
Die Waage muss geeicht werden: sie wiegt mindestens 50 Gramm zu wenig.
Der Brief ist zu schwer, 30 Gramm wurden auf der Post gewogen.
Nach dem Eichgesetz muss der Kunde im Durchschnitt die angegebene Menge erhalten. Werden zehn Packungen Mehl à ein Kilo geprüft, müssen mindestens zehn Kilo gewogen werden, auch wenn nicht jede Packung genau 1000 Gramm enthält.
Sind 30 Gramm gewogen, ist der Brief zu schwer.
Die Verkäuferin hat 200 Gramm gewogen, aber auf meiner Waage sind es nur 180.
Meine Küchenwaage hat 4.900 Gramm angezeigt, aber am Paketschalter hat man dann mehr gewogen.
Mit einer elektronischen Waage habe ich 10 Gramm mehr gewogen.
Mein Großvater hat an die zwei Zentner gewogen.
Diese Schreibmaschine wiegt wenig.
Der Brief wiegt mehr als zwanzig Gramm.
Fünf Gramm wiegen die kleinsten Goldbarren.
Viele Deutsche wiegen zu viel, manche aber zu wenig.
Er ist sehr misstrauisch und wiegt jedes Wort, jeden Blick seiner Gesprächspartner.
Der Firmenvorstand hat die Ideen und Vorschläge der Belegschaft gründlich gewogen und diskutiert.
Wochen haben Stoibers Autoren an der Rede gebastelt, jeden Satz gewogen und die Kanten geglättet.
Da wird jede noch so nebensächliche Äußerung des Bundesfinanzministers gewogen und gewendet.
Während Tietmeyers Worte dabei von den internationalen Finanzkorrespondenten mit der Goldwaage gewogen wurden, stießen Waigels Äußerungen höchstens auf freundliche Langeweile.
Am Bahnsteig stand eine Frau und winkte mit einem Taschentuch ihrem Mann zum Abschied.
Er stand auf dem Bahnsteig und winkte mir zum Abschied, solange ich ihn sehen konnte.
Fröhlich winkten die Kinder dem vorbeifahrenden Zug.
Beim Reiten mit Tüchern lernen die Kinder spielerisch, sich loszulassen, wenn sie mit den Tüchern winken oder sich nach vorne beugen, um die Tücher über die Pferdeohren zu legen.
Der Herr Stationsvorsteher hob sein Schild und winkte mit der anderen Hand.
Alle standen auf dem Bahnsteig und winkten.
Gewinkt wurde viel, als die Kinder gemeinsam aus dem Saal gingen, um sich ihre Klassenräume anzuschauen und eine kurze Zeit miteinander zu verbringen.
Nun ist genug gewinkt, wir müssen gehen!
Ich winke mit meinem Hemd.
Einmal treffen wir einen Zug, wir gehen mit dem Flugzeug tiefer, und alle Reisenden winken aus den Fenstern.
Und schon jetzt fliegen Schneebälle, winken Schneemänner aus den Vorgärten und rasen Kinder mit Schlitten oder Gleitschuhen die weiß-gepuderten Hänge hinab.
Die Lok mit der Betriebsnummer 4981 erregt nicht nur an den Bahnsteigen Aufsehen. Aus naheliegenden Gärten wird gewunken und gerufen.
„Kein Hallo für unseren Feind“, ermahnte Intisar ihre Töchter, als ein US-Panzerfahrer aus seiner Luke winkte.
Da wird vom Chor aus ins Publikum gewinkt und umgekehrt.
Der Bullige mit dem grauen Anzug winkte grinsend nach allen Seiten.
Szilagyi ist vollkommen von seinen Emotionen überwältigt und kann einfach nicht mehr aufhören in die Menge zu winken.
Wenn der Schiedsrichter den Sportler von der Matte winkt, hat dieser Folge zu leisten.
Der Polizist hatte den Fahrer zur Seite gewunken. Ohne vom Gas zu gehen, fuhr der Lenker weiter. Mit Blaulicht und Sirene setzte ihm die Polizei nach.
Mechaniker winken den Wagen wild gestikulierend rechts an die Box.
Auf halbem Wege nach Bautzen wurde sein Taxi zur Seite gewunken.
Der Gast hat den Kellner an seinen Tisch gewinkt.
Oft geben die Autofahrer den am Straßenrand Wartenden auch noch ein Handzeichen und winken sie über die Straße.
Er winkt mich in sein Taxi, das in zweiter Reihe vor meiner Wohnung im East Village parkt.
Als er sie zu sich winkte, reagierte sie nicht.
Sein Lebensinhalt war es damals, an den Wochenenden nach München zu fahren und wegen seines Stylings in der Diskothek P1 von den Türstehern an der langen Schlange vorbei nach drinnen gewinkt zu werden.
Wie das britische Boulevardblatt "The Sun" berichtet, hatten Polizisten gar nicht Doherty in seinem Jaguar XJ6 aus dem Verkehr gewunken, sondern den Wagen hinter ihm.
Man könnte nach amerikanischem Vorbild mit Geldnoten nach Kellnern winken.
Erst als sie dem Ober zum dritten Mal winkte, kam er an ihren Tisch und fragte nach ihren Wünschen.
Aber selbst wenn er im Kamelhaarmantel an der Fifth Avenue steht und einem freien Taxi winkt, geben die Fahrer Gas und preschen vorbei: Ein Schwarzer bleibt ein Schwarzer und damit potentiell kriminell.
Ich winkte nach einem Taxi. Aber keins hielt an.
"Hunderte, möglicherweise Tausende Tote, unzählbare verwüstete Gebäude, Menschen, die auf Dächern kurz über dem Wasser nach Hilfe winken, Plünderung verlassener Geschäfte, mühsame Rettungsarbeiten und die Erkenntnis, dass es die ärmsten Teile der Bevölkerung am schlimmsten getroffen hat.
Caldus winkte nach seinem Pferd, das jetzt mit Stirnmaske und Brustwehr gewappnet war.
Als Koch um acht in die Bar kommt, ist er bestens gelaunt. Erstaunlich, denn an der Wall Street sprechen schon alle von der großen Fehlspekulation seiner Bank. Ist sein Unternehmen nicht in großer Aufregung? "Ach was, so etwas passiert nun mal", sagt er und winkt nach einem Bier.
Von Gruppengefühl sind die Eisenstein-Gäste weit entfernt. Als die ersten ihre Pizza aufgegessen haben, wird nach der Kellnerin gewunken und gezahlt.
Das ist ein Wort! sagte der Mann, der sich Skolud nannte, und hob den Arm, um nach der Kellnerin zu winken.
Er winkte mit einem 20-Euro-Schein nach dem Kellner.
So brachen wir den Spaziergang ab, winkten ein Taxi und ließen uns zu den Verwandten fahren.
Als er losfahren wollte, winkte Anne ihrem Mann, dass er sein Handy vergessen hat.
Während der Präsentation winkte der Vortragende seinem Assistenten, er solle das Licht im Saal anmachen.
Der Rennfahrer winkte, er brauche mehr Wasser.
Auf dem Rückweg winkt er Inge, dass sie noch zwei Biere bringe.
Craighton winkte den beiden Posten, ihr Platz zu machen.
Meine Frau saß bereits im Auto und winkte mir, ich hätte vergessen, mir eine Krawatte umzubinden.
Für seine Ehrlichkeit winkt dem Finder eine hohe Belohnung.
Für Beleidigungen von Polizeibeamten winken dem Autofahrer empfindliche Geldbußen.
Für die schönsten Torten winken den Konditoren Preise in Höhe von bis zu zehn Tausend Euro.
"Dir winkt eine große Karriere", erklären die Chormitglieder, die Niehues ein "erfrischend sympathisches Wesen mit einer gehörigen Portion Erdhaftung" bescheinigen.
Übersteht einer der Gladiatoren 30 Duelle, winkt ihm die Freiheit.
Dem 1000. Besucher winkt ein Wochenende mit einem BMW, der 500. Besucher erhält ein Präsent von Casinodirektor.
Den erfolgreichen Teilnehmern winken schöne Holztrophäen.
Als Hauptgewinne winken ein Auto und eine Reise.
Für Bestleistungen in diesem Jahr winken fünf spannende Tage in Paris.
Die Finanzberater winken mit hohen Steuerersparnissen.
Folglich können die Großklubs aus Italien, Spanien oder von der Insel weiterhin mit dicken Scheinen winken und sich die Dienste der besten Kicker sichern.
Manch Firma greift Subventionen ab und zieht weiter, wenn woanders eine Kommune mit mehr Geldscheinen winken sollte.
Das mittlerweile fünfte Barockfestival St. Pöltens winkt mit Stars, Nachwuchs und einigen Neuerungen.
Vorsicht bei Arbeitsverweigerung oder "krank machen"! Generell darf der Vorgesetzte zwar nicht sofort mit der Kündigung winken, wenn das Verhalten des Mitarbeiters nicht schon einmal per gelber Karte abgemahnt wurde.
Sie weiß auch, dass Vertreter von Denkmalbehörden bei Eigentümern nicht immer gerne gesehen sind, weil sie meist mit Auflagen winken.
Im Ringen um die Zustimmung zu der neuen Irak-Resolution laufen die diplomatischen Drähte nach Angola, Kamerun, Guinea, Chile, Mexiko und Pakistan heiß. Dass dabei diskret mit Dollarnoten gewinkt wird, weisen alle Beteiligten empört zurück.
Schon im Sommer begann die Preiserhöhungs-Rallye. "Kein Wunder, dass die Händler jetzt mit Rabatten winken", sagt Günter Hörmann, Chef der Verbraucher-Zentrale. "Sie geben uns ein bisschen von dem zurück, was sie uns vorher genommen haben."
Das Argument der Branchenriesen, hinter dem sich auch die Masse der mittleren und kleinen Nichtforschenden versteckt, lautet wie folgt: Wer unsere Erlöse beschneidet, stranguliert unsere Forschung. Und wer die Forschung killt, bedroht unsere Zukunft. Knüppel aus dem Sack sind wieder einmal die Arbeitsplätze, mit deren Abbau unverblümt gewinkt wird.
Einige Krankenkassen winken damit, dass sie den Mitgliedern einen Teil ihrer Beiträge zurückzahlen, wenn im Laufe des Jahres keine ärztliche Hilfe beansprucht wurde.
Die Werbung winkt damit, mit diesem Gerät deutlich Energie und Wasser sparen zu können.
Auf der weißen Wand wirkt das Bild am besten.
Der Monolog wirkt nur, wenn er leise gesprochen wird.
Die Tablette wirkt schnell gegen Kopfschmerzen.
Der Auszug aus dem Knöterich wirkt hervorragend gegen Mehltau bei Gurken.
Das Gift wirkt aber auch gegen Käferchen und Motten und ist deshalb in Wollteppichen enthalten.
Im Test verglichen Forscher die Wirkung zugelassener Medikamente mit der von Petersilie, Weintrauben, Beeren und anderen Lebensmitteln. Dabei stellten sie fest, dass die Lebensmittel genauso gut oder besser gegen Krebszellen wirkten.
Häufiges Rückenschwimmen wirkt gegen Rückenschmerzen.
Sport wirkt gegen Frühjahrsmüdigkeit und depressive Stimmungen.
Das Aufforstungsprogramm wirkt gegen Erosionen und Wüstenbildung.
Gegen Migräneanfälle wirkt auch, regelmäßig Entspannungsübungen zu machen.
Sich viel an der frischen Luft bewegen, wirkt gegen depressive Stimmungen.
Mango regt den Haarwuchs an und wirkt gegen Reizungen der Kopfhaut.
Das Aspirin hat nicht gewirkt, ich habe immer noch Kopfschmerzen.
Diese Frau wirkte anregend auf alle, die ihr zuhörten.
Wie wirkt die Stadt auf die Menschen, wie wirken die Menschen auf die Stadt?
Das Attentat wirkte lähmend auf die Regierung.
Viel frische Luft wirkt wohltuend auf den Schlaf.
Fahrradfahren wirkt auf die Gelenke.
Ein Gang in die Sauna ist gesund und wirkt außerdem entspannend.
Die Tablette wirkt beruhigend.
Insbesondere für Familien werde es immer schwieriger, bezahlbaren Wohnraum zu finden. Verschärfend wirkt, dass der Rückgang beim Bau von Mehrfamilienhäusern mit 23 Prozent laut den Statistikern am größten war.
Der ebenfalls zum linken Flügel zählende Fraktionsgeschäftsführer Volker Beck sagte, auf viele wirke es demotivierend, dass es zwar eine Stimmung, aber keine Mehrheit zum Beispiel für Mindestlöhne gebe, weil die Linke nicht regieren wolle.
Nun wirkt (es) gewiss nicht anheimelnd auf jemanden, der gemütliche Zimmer gewohnt ist, in dieser kahlen Wohnung leben zu müssen.
Da wirkt es beruhigend, auf einen Mann wie Shane Kevin Beary zu treffen. Shane ist irischer Abstammung, in Südafrika geboren, ein Baum von einem Kerl.
Im Sommer an kleinen Flüssen Fahrrad fahren, wirkt verjüngend.
Schwere Unfälle, Verbrechen, Suizid – also die Gefahr am eigenen Leben, der Verlust von Angehörigen oder das Mitansehen eines schlimmen Ereignisses können traumatisierend auf den Betroffenen wirken.
Das gleiche Mittel wirkt auf jeden Menschen anders.
Die Salze wirken blutstillend.
Wer sagt, dass homöopathische Mittel nicht wirken?
Dieses Präparat wirkt bei nervöser Unruhe entspannend auf das Nervensystem.
Thymian wirkt bei Husten.
Die Tagesdosis beträgt drei Gramm. Am besten wirken die Früchte als Tee, wenn sie zuvor in einem Mörser angestoßen werden, empfiehlt der Klostermedizinforscher.
Sie hat mit Büchern, in Fernseh- und Rundfunksendungen und mit Vorträgen für die Integration von Ausländern gewirkt.
Mit welchen Methoden wirkt man gegen eine Drogensucht?
Ulrich möchte für mehr Weltoffenheit „wirken und arbeiten“.
In den Berliner Krankenhäusern wird ebenfalls mit mehr Personal gegen den drohenden Crash gewirkt.
Seine Aufgabe sieht der 73-jährige Priester darin, für eine Humanisierung des Krieges zu wirken.
In „Kurt Gerstein oder die Zwiespältigkeit des Guten“ (1967) schildert er einen gläubigen christlichen Arzt, der der SS beitrat, um verdeckt gegen den Holocaust wirken zu können.
Heute versucht man mit friedlichen Mitteln gegen den Krieg zu wirken.
Auf die kontrollierenden Beamten wirkte der junge Mann auffällig. Ein daraufhin durchgeführter Drogentest verlief positiv.
Auf wen habe ich überheblich gewirkt, vielleicht ohne dass ich es selbst bemerkt habe?
Andererseits spielen unsere Erwartungen an einen BMW durchaus eine Rolle dafür, wie ein Auto auf uns wirkt.
Bei allem Trubel in ihrem kleinen Büro wirkt die junge Frau souverän und lässt sich von Hektik kaum anstecken.
Seine Ruhe wirkte unecht.
Der Geheimdienstler war nervös und wirkte ängstlich auf seinen Besucher.
Ralf K. und sein Verteidiger erklärten, sie müssten sich aufgrund des kranken Vaters "auf die neue Prozesssituation" vorbereiten. K., der sichtlich nervös wirkte, ließ verlauten, dass sein Vater die Geschäfte geführt habe.
Das Versprechen einer Strafmilderung, wenn ein Verbrecher ein Geständnis ablegt, kann als unzulässiger Druck wirken und ist daher unzulässig.
Immer wirkte er, als käme er frisch aus dem Urlaub.
Es ist ein Job, der wenig mit Glamour oder Reichtum zu tun hat, aber viel mit Leidenschaft. Der große, dünne Mann mit dem Viertagebart wirkt wie einer, der für seine Sache brennt.
Der Niederländer wirkte wie angestachelt von seinem Tor, wollte Lyon nun im Alleingang besiegen - und hätte das auch fast geschafft.
Albertus Magnus, der große Scholastiker, der die Werke des Aristoteles dem christlichen Abendland zurückgewann, wirkte mehrere Jahre in Würzburg.
Der Schwank führt die Zuschauer in das Besuchszimmer eines Pfarrhauses, in dem es turbulent zugeht. Dort lebt und wirkt Pfarrer Alfons, der mit allen Mitteln Gelder für die Sanierung des maroden Kirchendachs auftreiben will.
In den letzten Jahren hat er zusammen mit Herrn Schönberger bei der Kreissparkasse sehr erfolgreich gewirkt, wie es die Ergebnisse des Geschäftsjahres 2007 belegen.
Die Ordensschwester der Franziskanerinnen in Gengenbach, die von 1966 bis 2003 in der Kirchengemeinde St. Peter wirkte, stirbt im Februar kurz vor Vollendung ihres 97. Lebensjahres.
Erst kürzlich installierte man an der Frontseite der Kapelle ein Bild des Heiligen und die Wappen der Orte, an denen er als Bischof gewirkt hat, um auf die Bedeutung der Kapelle hinzuweisen.
Der Jubilar wirkte viele Jahre als Ortsbauernrat, Gemeinderat und Ortsvorsteher.
Als Dank für die hervorragende Unterhaltung gab es für alle viel Beifall vom Publikum. Hella Becker, die auch als Moderatorin wirkte, übergab einen Blumenstrauß an Litvyakova.
In Kasachstan, Israel und Libyen haben Studien ergeben, dass Kamelmilch in rohem Zustand als Heilmittel gegen Hautallergien, Tuberkulose, Diabetes und andere Krankheiten wirkt.
Der Berliner Arbeiterprotest gegen die Normenerhöhung wirkte als Auslöser für eine regelrechte Volkserhebung, die in der schlechten Stimmung der gesamten Bevölkerung - noch verstärkt nach dem überraschenden Kurswechsel vom 10. Juni - ihren Nährboden fand.
Politische Streiks könnten als Korrektiv gegen die Macht der Lobbyisten wirken.
Eine andere Karte wirkt als Mahnmal - und erinnert an Alfred Hitchcock's "Vögel": ein Dodge im Dunkel der Dämmerung, an einer verlassenen Tankstelle, irgendwo im Wilden Westen.
Wissen Sie zufällig seine Telefonnummer und seine Adresse?
Der 20-Jährige legte sofort ein Geständnis ab und offenbarte dabei auch Details, die nur der Täter wissen kann, berichteten Polizei und Staatsanwaltschaft.
Zwischen zehn- und zwölfmal sind sie schon hier gewesen, so ganz genau wissen sie es selbst nicht mehr.
Wir wissen, dass die gesetzliche Krankenversicherung hier bereits Ausfälle im dreistelligen Millionenbereich verzeichnet.
Ich habe es gewusst, dass sie bleiben will. Alles andere hätte mich überrascht.
Schließlich sollte man sich auch an die eigene Nase fassen und sich eingestehen, dass man den Erwartungen an andere selbst auch nicht immer gerecht wird. "Oder wissen Sie noch, ob Sie sich neulich in der Bäckerei fürs Wechselgeld bei der Verkäuferin bedankt haben?"
Sie selbst wird es wohl wissen, ob sie heute 69 oder 70 Jahre alt wird. Die Nachschlagewerke jedenfalls sind sich nicht einig über die in Paris lebende italienische Filmschauspielerin Claudia Cardinale.
Weißt du, wann Shakespeare geboren ist?
Hast du es gewusst, wann der Dreißigjährige Krieg angefangen hat?
Ich weiß nicht genau: Findet die Sitzung am kommenden Mittwoch oder erst eine Woche später statt?
Ich weiß es echt nicht mehr: Was hat der Mann gestern zu dir gesagt?
Man weiß in Frankreich wenig über Peru und in Italien kaum etwas über Polen.
Haben die Außenminister von all dem nichts gewusst?
Alle waren gekommen, um ein Konzert zu hören, von dem vor drei Tagen noch niemand etwas gewusst hatte.
Ich weiß nichts darüber.
„Am Montag ist Dieters Mutter gestorben.“ – „Ich weiß.“
Das weiß ich aus der Zeitung.
Die 15-Jährige wollte von Köhler wissen, ob er nicht manchmal genervt ist, wenn ihn ständig die Kameras verfolgen und er nie allein ist.
Frage doch mal deine Kollegen, ob sie einen guten Zahnarzt wissen.
Petra hat ein phänomenales Zahlengedächtnis: Sie weiß alle Geburtstage und Telefonnummern aus dem Kopf.
Im Freilandmuseum kümmert er sich auch um Fälle wie den eines kleinen Häuschens in der Forchheimer Rosengasse. Dass es ein ehemaliges Predigerhaus ist, wussten die Eigentümer nur vom Hörensagen.
Ich werde Sie vom Flugplatz abholen. Lassen Sie mich bitte wissen, mit welcher Maschine Sie kommen.
Wer weiß die Antwort auf diese Frage?
Wie es aussieht, weiß die derzeitige Regierungskoalition keine Lösung für dieses Problem.
Die Ärzte wussten nur einen Rat: Eine Bypass-Operation soll dem inzwischen krankhaft vergrößerten Herz Linderung verschaffen.
Was genau für den Ausfall der beiden Rechner und ihrer Ersatzrechner verantwortlich war, ist derzeit noch unklar. "Der Siemens-Mitarbeiter hatte den Fehler nach einer Stunde beseitigen können", berichtet Brdlik. Die Ursache wisse aber auch er noch nicht.
Er glaubt, die Theologie wüsste die Antwort auf alle lebenswichtigen Fragen.
Geschickt gespickt ist halb gewusst.
Das Eisenbahn-Bundesamt (EBA) in Bonn als technische Aufsichtsbehörde der Deutschen Bahn (DB) AG bestätigte auf Anfrage lediglich, dass "wir wissen, dass weder im Triebfahrzeug noch im Triebfahrzeugführer die Ursache für den Unfall begründet ist".
Was rät ein Arzt einer Frau, die wissen will, ob sie eine Fruchtwasseruntersuchung machen lassen soll? Mit solchen Fragen befasst sich der Studiengang "Medizinethik".
Als eigentliche Ursache der Weltrezession entpuppt sich das Phänomen, "dass die Superreichen nicht mehr wissen, wofür sie ihr Vermögen ausgeben sollen, während der breiten Masse das Geld für den Konsum fehlt", so der Pfarrer.
Wie ein Kohlekraftwerk funktioniert, wusste bis da hin im Dörpener Rat niemand.
Inzwischen sollte jeder wissen, die Entwicklungs- und Schwellenländer sind nicht Teil des Problems, sondern Teil der Lösung.
Wer sich frei von Schuld weiß, muss kein schlechtes Gewissen haben.
Ich möchte die außergewöhnliche Belastung nach wie vor anerkannt wissen .
Junge Frauen, die ihre Kinder bei der Oma oder im Kindergarten wissen, können in Ruhe ihrer beruflichen Tätigkeit nachgehen.
Als der Kapitän Passagiere und Mannschaft in Sicherheit wusste, verließ auch er das brennende Schiff.
Man wusste nur wenig über Krankenpflege, Medizin war, wenn überhaupt bekannt, kaum erschwinglich.
Heute hat er Muskeln, wo sonst kein Mensch Muskeln besitzt, und Venen, von denen die Medizin bisher noch nichts wusste.
Laut «Le Monde» soll der Verdächtige um die Machenschaften gewusst haben.
Wir wussten um unsere Chance, insofern haben wir mutig nach vorne gespielt.
Stöhr sagte, die Gewerkschaften wüssten um die missliche Lage der kommunalen Haushalte.
Wir wissen um dieses Problem und arbeiten zusammen mit dem Betriebsrat sowie der Agentur für Arbeit an einer Lösung.
Doch schon Brecht wusste ob des Endes aller Ungerechtigkeiten: "Das Sichere ist nicht sicher. So wie es ist, so bleibt es nicht."
In vielen Fällen wissen Mütter darum, dass der Vater die Tochter vergewaltigt, sie schweigen aber.
Die drei Partner wissen darum, welches Kleinod sie bewirtschaften.
Wissen Deine Eltern von dem Kind?
Wussten die Eltern von der Schwangerschaft?
Die Diebe wussten von dem Schmuck.
"Wiederholt kommt es zu Steinschlag", schildern die Bewohner, "das beweisen die Löcher im Asphalt." Die Stadt wisse von der Gefahr, habe aber nichts unternommen.
"Wir haben sie immer unterstützt", sagt die Mutter der Angeklagten. "Wir wussten von ihren Schulden und haben ihr geraten, zu einem Schuldnerberater zu gehen."
„Wussten Sie von diesem Plan?“ – „Ja, ich habe durch meinen Freund davon gewusst.“
Die frühere rot-grüne NRW-Landesregierung hat nach einem Bericht des «Focus» davon gewusst, dass Nokia in seinem Bochumer Werk die Subventionsauflagen nicht erfüllt hat.
Sollten die Regierungsparteien wirklich nicht davon gewusst haben, wie die Stimmung bei den Wählern war?
Wohnen Sie diesmal auch wieder im Hotel Benther Berg?
Ihr könnt im Urlaub bei uns wohnen.
Der Flug geht ab Frankfurt/Main. Gewohnt wird in einem 4-Sterne-Hotel im altosmanischen Stil in zentraler Lage.
Die Gruppe wird in einer nordfriesischen Jugendherberge wohnen.
Mein Großonkel und dessen Frau waren sehr freundlich und unkompliziert, und ich durfte einige Tage bei ihnen wohnen.
Familie Meyer wohnt mit ihren vier Kindern gut und billig in einem Hochhaus.
Wir wohnen in einem alten Haus.
Sie erzieht alleine drei Kinder und versorgt ihre demenzkranke Oma, die bei ihr wohnt.
Wenn man ruhig wohnt, und das tun wir, dann empfindet man jedes Geräusch als laut.
Im Erdgeschoss will Wilk sein Immobilienbüro einrichten, oben wird gewohnt.
Hier wohnt Georg Christoph Lichtenberg, Professor für Physik und Astronomie und Verfasser viel gerühmter Aphorismen.
Meine Eltern wohnen an der Ostseeküste.
Im Alter möchte ich gerne auf dem Land in einem kleinen Dorf wohnen.
Frau Müller wohnt ganz allein in ihrer großen Wohnung.
Jacqueline hat während des Studiums bei ihrem Großvater gewohnt.
Viele Studenten wohnten früher möbliert oder zur Untermiete.
Der Werbespruch von IKEA lautete: „Wohnst du noch oder lebst du schon?“
Willst du zum Geburtstag lieber eine Katze oder einen Hund?
Die Staatsanwaltschaft will von der Polizei Beweise, denn ohne Beweismaterial kann sie den Verdächtigen nicht in Untersuchungshaft behalten.
Die Löwen sind ungeduldig, weil sie ihr Fressen wollen.
Frau Müller wollte eine Gehaltserhöhung.
Sie wussten: Europa wird gewollt, aber nicht geliebt. Und eine zu schnelle politische Integration hätte in allen Mitgliedsstaaten zu einer unkontrollierbaren Gegenbewegung geführt.
Hier sind in der heutigen Zeit die meisten Kinder gewollt.
Was haben die Studenten mit ihrer Protestaktion gewollt?
Das Ministerium hat die Schließung des Theaters zwar nicht gewollt, aber die Kürzung des Zuschusses hat dazu geführt.
Der Präsident wollte Frieden mit den Rebellen und den Rücktritt des Verteidigungsministers.
Doch lebt inzwischen mehr als die Hälfte der etwa 320 Millionen Amerikaner in zehn Staaten und wird nur von 20 Senatoren vertreten. Während dem kleineren Teil der Bevölkerung, verteilt auf 40 Staaten, 80 Senatoren »gehören«. So können Minderheiten politische Maßnahmen verhindern, die von einer Mehrheit gewollt werden. (die tageszeitung, 03.07.2002, S. 8)
Weil das Massenbetrieb ist, und der Flughafen dafür nicht ausgelegt ist. All das würde Rieseninvestitionen erfordern, die auch mittelfristig nicht vorgesehen und gewollt sind.
Er hat (es) natürlich nicht gewollt, dass seine Pläne frühzeitig bekannt werden.
Wenn ich es gewollt hätte, dass unsere Starläuferin sofort ins Trainingslager kommt und hundert Meter läuft, hätte ich sie nachts um drei anrufen können!
Es wäre gut für das Kind, wenn es in den Kindergarten ginge, aber die Mutter will nicht.
Immer wenn wir Gäste haben, will unsere Spülmaschine nicht!
Ich kann nicht mehr, meine Beine wollen nicht mehr, ich muss mich jetzt ausruhen.
Ein Hund will nicht nur Pflege, sondern auch Unterhaltung und viel Liebe, sonst wird er krank.
Rhododendren und Azaleen wollen einen schattigen Platz und viel Wasser.
Ein guter Hefeteig will Wärme und Ruhe.
Anja will unbedingt zum Theater, in den Schuldienst will sie nicht.
Als junger Arzt wollte er an eine Universitätsklinik, aber dann bekam er das Angebot, eine Praxis zu übernehmen.
Warum willst du nicht aufs Gymnasium?
Am Anfang des Berufslebens stellt sich oft die Frage, ob man lieber in die Privatwirtschaft oder zu einer Behörde will.
Der junge Lehrer sollte an eine Schule auf dem Land, aber er wollte nicht.
Willst du später in die Stadt?
Im Sommer wollen wir in die USA.
Hartmut und Renate wollen morgen nach Münster.
Ich will nicht schon wieder zu den Eltern am Wochenende!
Ich musste nicht wirklich nach Berlin, aber ich wollte.
Ich habe mich sehr über ihr Verhalten gewundert.
Bei einem derart geringen Engagement der Parteien braucht man sich über die geringe Wahlbeteiligung dann nicht zu wundern.
Der Freien Wählergemeinschaft, die sich über den Umbau des Sportplatzes gewundert hatte (siehe RZ vom Samstag), antwortet die SPD: "Diese Entscheidung wurde vom Gemeinderat einstimmig beschlossen."
Sie wundert sich über ihre Tränen.
Die RZ berichtet am 27. März 1958 von verblüfften Spaziergängern, die sich über einen tieffliegenden Hubschrauber wunderten.
Für mich klang deutsche Popmusik nach hölzernen Texten, unterlegt mit Musik, die zwischen Rockklischee und Synthie-Verwurstung wenig Originalität versprühte. Ich wunderte mich nicht, dass der Großteil der Musik im Radio englischsprachig war.
Der Architekt wundert sich darüber, dass der Planungsauftrag für die Sanierung des Schulkomplexes an einen auswärtigen Bewerber vergeben wurde.
Wer beim Training vorbeischaut, wundert sich, so viele vertraute Gesichter zu sehen, die eigentlich gar nicht mehr zum Team gehören.
Vielleicht wunderst du dich darüber, von mir einen Brief zu kriegen.
Eine Leserin wunderte sich, warum nicht nur zu ihrer Abiturzeit, sondern auch heute noch der im Unterricht gelernte Stoff "manchmal nicht im Ansatz den Stoff berührt, welcher dann abgefragt wird".
Er wundere sich aber auch darüber, warum zu ihm niemand früher Kontakt aufgenommen habe.
Wissenschaftler kann nur der sein, der nie aufgehört hat, sich zu wundern.
Die Leiterinnen wunderten sich: Die Männer holen beim Kochen auf. Ob's an den Fernseh-Kochshows liegt?
Vor elf Jahren als das Bäderhaus eröffnet wurde, erzählten uns unsere "Fachleute" aus der Politik, dass man diese riesige Investition als Kurort brauche, um gegen andere Kurorte wie beispielsweise Bad Bertrich oder Bad Ems konkurrieren zu können. Der einfache Bürger wunderte sich, ließ sich aber beruhigen, denn nach fünf Jahren wolle man schon "schwarze Zahlen" schreiben, hieß es.
Schauspieler und Mitarbeiter des Staatstheaters sitzen zusammen und essen zu Mittag. Das ist nichts Besonderes, könnte man meinen. Wer aber die Vorgeschichte kennt, wundert sich schon. Denn bis Ende vorigen Jahres gingen die Theaterleute mittags lieber in die benachbarten Restaurants oder Schnellimbisse, um sich zu stärken.
Ein Wahlsieg der Oppositionsparteien würde niemanden wundern.
Ihn wunderte das Polizeiauto vor dem Haus: Was war passiert?
Immerhin, frohlockte Gedaschko, habe er von Shell die Zusage in der Tasche, dass keine Arbeitsplätze in der Hamburg-Fuhlsbüttler Shell-Zentrale abgebaut würden. "Sehr wundern" würde ihn eine solches Versprechen, sagte hingegen Shell-Sprecher Axel Pommeränke.
Mich wundert sowieso gar nichts.
Allerdings wundert es ihn, dass die Einladung erst gestern bei ihm eintraf.
Mich hat etwas gewundert, dass Sie aus den aktuellen Themen gerade die Gesundheit herausgegriffen haben.
Es wundert mich nicht zu lesen, dass die Zahl der psychisch gestörten Kinder und Jugendlichen bedrohlich ansteigt.
Wen wundert es da zu erfahren, dass der Funke bereits auf den Nachwuchs übergesprungen ist?
Er belehrte mich, dass das Hygiene sei, und mich wunderte, wie ernst er sie nahm.
Wundert es Sie, wie immens Ihre adelige Herkunft die Fantasie der Deutschen beschäftigt?
Dass britische Zeitungen wie der Daily Telegraph oder die Sunday Times sofort auf die Nazi-Vergangenheit verweisen, wundert nicht.
Der Deutsche Fernsehpreis wurde verliehen. Es war langweilig, und manche Entscheidung wundert schon sehr.
Zum 40-jährigen Dienstjubiläum hat mein Großvater sich von seiner Firma einen Reisegutschein gewünscht.
Sophies Mutter wünschte sich zum Fest eine Geschichte. Sophie hatte ihr schon öfter Selbstgeschriebenes geschenkt, meistens zum Geburtstag.
Zum Geburtstag wünsche ich mir auch Rollschuhe, damit ich lernen kann, wie die großen Kinder zu fahren."
Sie wünschte sich von den Kindern, Enkeln und Freunden Wolle!
Der Junge hat sich von seinen Großeltern einen Hund gewünscht.
Was wünschst du dir zu Weihnachten?
Unser Kind hat sich einen "echten" Clown zum Geburtstag gewünscht.
Herr B. lebt allein in seinem eigenen Haushalt. Damit auch mal Besuch bei ihm übernachten kann, wünscht er sich eine Schlafcouch.
Wenn Sie nicht sicher sind, was sich dieser oder jener wünscht: Verschenken Sie unsere ansprechenden Geschenk-Gutscheine.
Petra wünscht (es) sich sehnlich, dass sie reiten lernen darf.
Ich hatte (es) mir schon lange gewünscht, von euch einmal richtig verwöhnt zu werden.
Man wünscht sich von der Liebsten, sie möge einen lieblichen Song singen.
Was wünschst du dir vom Weihnachtsmann?
Von ihrem Kegelklub hat sich Frau Schröder ein Kaffeeservice zur Hochzeit gewünscht.
Als größten Wunsch nannte sie in der Weihnachtsausgabe des Süddeutschen Magazins nämlich keine weitere Goldmedaille. Sondern sie wünschte sich: eine Putzfrau.
Die Waldhof-Fans wünschen sich für 2010 den Liga-Verbleib.
Großindustrie und Banken wünschen sich den Euro, viele Arbeitnehmer jedoch befürchten Nachteile durch ihn.
Seuchen, Natur- und Umweltkatastrophen wünscht sich niemand - sie sorgen aber immer wieder für Angst und Schrecken. Damit sich Schäden und schlimme Folgen in Grenzen halten, ist es wichtig, dass das Krisenmanagement im Ernstfall funktioniert.
Viele Tore wünschen sich die Zuschauer bei der 23. Hallenfußball-Stadtmeisterschaft.
"Kinder wünschen sich einen coolen Vater, der auch Väterlichkeit demonstriert", sagt er. Ob es sich dabei um den biologischen oder sozialen Vater handelt, spiele kaum eine Rolle.
Der Prophet Elia verlor auf seinem Weg zum Gottesberg die Freude am Leben. Traurig und enttäuscht ging er in die Wüste hinein. Dort "setzte er sich unter einen Ginsterstrauch und wünschte sich den Tod".
Ich wünsch mir nur Frieden.
"Ich wünsche mir, dass viele Kinder im Senegal bald zur Schule gehen können."
Ich wünschte es mir, dass in Zukunft wieder vermehrt Spieler aus Jona den Sprung ins Nationalteam schafften.
Jeder von uns wünscht es sich doch, nach einem Konzert glücklich nach Hause zu gehen.
Wer wünscht sich nicht, seinen Lebensabend in gewohnter Umgebung verbringen zu können.
Ich wünschte mir, ich wär’ ein Mann.
Die Geschäftsführung wünscht sich ihre Angestellten jung, dynamisch und flexibel.
Etwas komfortabler hätte ich mir unser Hotelzimmer schon gewünscht.
Nachlesen kann man diese Artikel, die man sich abgedruckt in unseren Geschichtsbüchern wünscht, im zweiten Teil des Bandes.
Hast du dir dein Leben manchmal nicht anders gewünscht?
Er wünschte sich seine Eltern in Sicherheit, weit weg vom Bombenhagel.
Wir wünschen ihm eine schnelle Genesung.
Heiligenkreuz' Tormann Christoph Gaal erlitt einen grippalen Infekt. Der Verein wünscht ihm alles Gute und hofft, dass er am Wochenende wieder im Tor steht.
Der Papst wünschte allen Völkern ein friedliches neues Jahr.
Sie wünschte dem Projekt nicht nur "einen superguten Start", sondern vor allem, dass es sich dauerhaft etablieren kann.
Der Erste Bürgermeister wünschte dem Turnier einen fairen Verlauf und lud die Besucher ein, gerne einmal wieder Gäste der Stadt Mannheim zu sein.
Ich wünsche dir schöne Geschenke.
In zahlreichen Briefen und Anrufen wurde dem Komitee viel Erfolg bei der geplanten Aktion gewünscht.
Mit einem Glückspfennig wünscht man dem Empfänger, dass ihm nie das Geld ausgehen möge.
Eben auch, weil wir beim VfL bislang nicht sagen konnten: Diese Saison streben wir diesen oder jenen Titel an. Ich wünsche es dem VfL, dass er eines Tages dahin kommt und zu einer Macht im deutschen Fußball wird.
Natürlich wünscht keiner auf dem Podium der American Academy, plötzlich des Pazifismus verdächtigt zu werden.
Man hätte es dem selten gespielten Berliner Komponisten Manfred Schubert schon gewünscht, an solch zentralem Ort wie dem Kammermusiksaal der Philharmonie mit einer ambitionierteren Partitur als dem Konzert für zwei Violinen und Orchester vorgestellt zu werden.
Zum Schluss wünschte der Redner der Partei, sie möge zum Wohle des Landes und seiner Bürger als stärkste Kraft aus den Wahlen hervorgehen.
„Erholt euch gut und kommt gesund wieder!“ hatte die Tochter ihren Eltern beim Abschied gewünscht.
In Vertretung des leider erkrankten Herrn Thulke begrüßte Herr Meineke die Teilnehmer recht herzlich und wünschte für den weiteren Verlauf des Tages noch frohe und unterhaltsame Stunden.
Ich wünsche guten Appetit/eine angenehme Reise/alles Gute!
Am Gemeindehaus ließen sich weit mehr als 200 Bürger die von Mitgliedern des Gemeinderates und ehrenamtlichen Helfern zubereiteten Bratwürste, den Glühwein und den Kinderpunsch schmecken. Das kam prima an bei den Bürgern. Die wünschten sich ein gutes neues Jahr, unterhielten sich und unterstützten mit dem Verzehr gerne den Kinderschutzbund.
Alle Kameraden und Gratulanten wünschten einander, dass sie immer gesund von ihren Einsätzen zurückkommen mögen.
Beim Abschied wünschten sich Rangnick und der Bundestrainer gegenseitig Glück für die kommenden Aufgaben.
Lieber Michael, ich wünsche dir alles Gute zu deinem runden Geburtstag.
Den Veranstaltern ist es zu wünschen, dass sich das Wetter rechtzeitig wieder beruhigt.
Den Soldaten ist zu wünschen, dass die Reformvorschläge nicht ein weiteres Mal in den Schubladen verschwinden.
Bestimmung des PSA-Werts (Prostata-spezifisches Antigen) über das Blut. "Wenn der Patient diese Bestimmung wünscht und die Kosten um die 50 Euro selbst übernimmt, sollte diese Vorsorgeuntersuchung auch gemacht werden", sagt Molitor.
Co-Trainer Bernd von Sarközy, der keine offizielle Verabschiedung wünschte, kam trotzdem nicht um einen Korb mit Leckereien herum, den ihm der MTV-Fanclub überreichte.
Tom Freda glaubt, dass wie in Australien, Neuseeland und einigen karibischen Ländern die Debatte über die Monarchie spätestens nach Ende der Regentschaft von Elizabeth II. beginnen wird. "Die Mehrheit der Kanadier wünscht eine konstitutionelle Debatte", sagt Freda.
Jouyet machte deutlich, dass er niedrigere Zinsen wünscht.
Wünschen Sie Tee oder Kaffee zum Frühstück?
Sogar Unterhaltungsmusik wurde nicht gewünscht, damit man sich in Ruhe unterhalten kann.
Die Behinderten wünschen, dass der von der Stadt für sie eingerichtete Beförderungsdienst eine Genehmigung zum Einfahren in die Fußgängerzone erhält.
Wer es nicht wünscht, dass eine Beratungsniederschrift angelegt wird, muss das dem Berufsberater sagen.
Die Familie wünscht, jetzt in Ruhe gelassen zu werden, um die Tortur verarbeiten zu können. Nach dem Urteil werde sich die Familie dann selbst äußern.
Der Direktor wünscht (es), sofort die Abteilungsleiter zu sprechen.
Über ihre Anwälte ließ sie erklären, sie wünsche, die Verurteilten würden ihre Bestrafung akzeptieren. "Ich wünschte, sie könnten mich in Ruhe lassen, damit ich mein Leben weiterführen kann", erklärte sie.
Sie wünschen bitte?
Ganz wie Sie wünschen, meine Dame!
Ich wünsche nicht, dass hier geraucht wird.
Der Mann wird üppig bezahlt, und so hat jeder das Recht, ihn effizient zu wünschen.
Vor fünf Minuten hat die Sekretärin des Direktors angerufen: Das Institut wünscht das Kopiergerät bis morgen repariert.
Die Familie, die seit zwei Jahren im Asylantenheim lebt, wünscht nichts sehnlicher als die baldige Rückkehr in ihre Heimat.
Es gebe wohl keinen Menschen, der nicht sehnlichst Frieden wünsche.
Die Aussicht auf ein gutes Adventsgeschäft lässt natürlich auch andere Händler überlegen, ob sie die Öffnungszeiten verlängern. Die Kundschaft wünsche mehr Zeit, um in Ruhe die Preise vergleichen zu können.
Zunächst aber diese Nachricht: Der Vechelder Verwaltungsausschuss (VA), der nicht öffentlich tagt, hat grünes Licht gegeben für den Anbau an das Feuerwehrhaus - ein Projekt, das von der Ortsfeuerwehr sehnlichst gewünscht wird.
Oberbürgermeisterin Veronika Fischer wünschte, dass die Akzeptanz für Behinderte auch im Alltag spürbar werde.
Die Kinder wünschen es gar nicht, dass sich ihre Mütter oder Väter in der Schule einmischen.
Ist das denn erlaubt, dass Kehlmann seinen Humboldt trocken bemerken lässt, Erzählen liege ihm nicht, wo doch schon in Goethes Wahlverwandtschaften Ottilie sehnlichst wünscht, nur einmal Humboldten erzählen zu hören?
Der Kranke wünscht (es) sehnlich, endlich sterben zu können
Ich wünschte, Marie wäre bei mir gewesen.
Ich wünschte, mein Vater hätte das noch erleben können.
Wir wünschen die Ferien erholsam aber gleichzeitig aufregend.
Noch weiß der Siebzehnjährige nicht genau, wie sein Leben aussehen soll, aber er weiß, dass er es anders wünscht als seine Eltern.
Als Zehnjähriger hatte er die Klavierstunden gehasst und sein Klavier und die Musikschule manchmal auf den Mond oder in die Wüste gewünscht.
Nach einem neuen Urteil des Oberlandesgerichts Oldenburg muss ein Mieter dem Vermieter nicht in jedem Fall Schadenersatz zahlen, wenn er seiner Streupflicht nicht nachkommt und deshalb ein Passant stürzt.
Wells Fargo hatte die meisten Kreditausfälle für das Jahr 2010 erwartet, weil Schuldner der Bank ihre Raten nicht zahlen können.
Die Jobcenter können den Mietanteil künftig an den Studenten zahlen, wenn dieser seinen Anteil nicht aus anderen Einnahmen decken kann.
Strafmildernd wirkte sich aus, dass der Angeklagte zur Schadenwiedergutmachung bereits einen sechsstelligen Betrag an das Finanzamt und an BMW gezahlt hatte.
Der Autofahrer musste 20 Euro Strafe zahlen, weil er falsch geparkt hatte.
Die Metallindustrie zahlt ab 1. Februar 3,5 Prozent mehr Lohn und Gehalt.
Ich zahle 650 Euro Miete im Monat.
Das Saison-Kurzarbeitergeld ersetzt das frühere Schlechtwettergeld und wird gezahlt, damit Beschäftigte im Baugewerbe nicht wetterbedingt entlassen werden.
Die Renten sind schon seit dem 1. des Monats gezahlt.
Die Zinsen für die Wohnung müssen pünktlich an die Bank gezahlt werden.
Zum Jahreswechsel forderte Hannover unerbittlich eine grüne Plakette für die Fahrt in die Innenstadt. Wer ohne erwischt wird, zahlt 40 Euro Strafe und kriegt einen Punkt in Flensburg.
Er zahlt 800 Euro an Miete.
Warum solltest du immer zahlen? Heute zahle ich!
Wer bar zahlt, bekommt einen Rabatt.
Herr Ober, bitte zahlen!
Ich möchte/Wir möchten zahlen, bitte.
Demnach sollen die Stromkonzerne ihre zusätzlichen Gewinne aus längeren AKW-Laufzeiten in einen Fonds zahlen, der den Bürgern zugute kommen soll.
Die Vergütung ist monatlich/in den ersten Wochen des Jahres/am Ersten jeden Monats/pro Tag zu zahlen.
Gestern hast du für mich gezahlt, heute möchte ich dir den Kaffee zahlen.
Herr Müller muss seiner Versicherung viel Geld für seine Alterssicherung zahlen.
Das monumentale Werk entstand im Auftrag des Pariser Museums - rund 800000 Euro hat man dem deutschen Maler und Bildhauer für das 14 Meter hohe Bild gezahlt, das nun den Aufgang zur ägyptischen Abteilung des Museums ziert.
Für die Operation haben wir schon 1.000 Euro an das Krankenhaus gezahlt.
Rechtlich anders zu beurteilen ist die Zulässigkeit einer Ablöse, die der Nachmieter an den Vormieter für die Überlassung von Einrichtungsgegenständen zahlen soll.
Zusätzlich finanziert sich der Betrieb aus dem Geld, das die leihende Firma für die Arbeitskraft zahlt.
Du hast für das alte Fahrrad zuviel gezahlt.
Die staatliche Unfallversicherung sollte deshalb für eine Rekonstruktion des Hörorgans zahlen.
Für die Teilnahme ihrer Kinder am Ferienlager wurde von den Eltern rechtzeitig gezahlt.
Für den Kaffee ist schon gezahlt!
Die junge Mutter zahlte 25 Euro für die Betreuung ihres Kindes an den Babysitter.
Die junge Frau zahlt für ihre bescheidene Wohnung 400 Euro im Monat.
Du hast ein eigenes Konto, und auf dem gibt es Zinsen für Dein Geld. Das heißt: Die Bank zahlt Dir etwas dafür, dass Du sie Dein Geld aufbewahren lässt.
Und man darf sich wundern. Darüber, dass Zehntausende Menschen bereitwillig Geld dafür zahlen, vier Tage lang auf beengtem Raum zu hausen, der spätestens nach Tag drei auch noch erbärmlich zum Himmel stinkt.
Geöffnet sein soll der Außensitzbereich für drei bis dreieinhalb Monate im Sommer, die Erlaubnis ist auf eine Sommersaison befristet, die Gaststätte hat der Gemeinde dafür 400 Euro zu zahlen.
Sie hatten Schulen teilweise bis zu 800 Euro dafür gezahlt, dass sie dort Klassen- und Porträtfotos machen durften.
Bauern finden, dass die Betreiber der Nickenicher Anlage für die Rohstoffe zu wenig zahlen - Gesellschaft weist Kritik zurück.
Für die Alterssicherung müsste jeder Arbeitnehmer 2 Prozent mehr in die Rentenkasse zahlen.
Für den Fernseher haben wir bar gezahlt, aber für den Kühlschrank per Überweisung.
Frau Schmidt zahlte für ihre Unaufmerksamkeit am Steuer mit ihrem Leben.
Der damalige konservative Ministerpräsident José María Aznar versuchte den Spaniern einzureden, dass die baskische ETA hinter den Anschlägen stecke. Für diese allzu offensichtliche Manipulation der Wahrheit zahlte die Volkspartei mit einer deutlichen Niederlage.
Niemann ist 37, Fischer 41. Der Leistungsaufbau gestaltet sich weit schwieriger als für einen Mittzwanziger, der ein Sabbatjahr eingeschoben hat. Der gealterte Körper muss behutsam an die extremen Belastungen gewöhnt werden. Niemann zahlte mit Verletzungen, auch Fischer wird Probleme bekommen.
"Im Alter zahlen wir für die Sünden, die wir die Jahre davor durch den Mißbrauch des Bewegungsapparates begangen haben", sagte am Mittwoch der Wiener Orthopäde.
Für das sozialistische Experiment im 20. Jahrhundert mussten mindestens 80 Millionen Menschen mit Tod, Hunderte von Millionen weiterer Menschen mit Unfreiheit, Unterdrückung und geistiger Knechtung zahlen.
Der CSU-Minister macht bisher keine Anstalten, den Rat zu beherzigen, spricht verniedlichend "umgangssprachlich" von Krieg und rüstet erst mal auf. Es ist bitter, dass deutsche Soldaten mit ihrem Leben für seine falsche Strategie zahlen müssen.
Ich habe das Geld noch nicht gezählt.
Ralf Flor führt die Liste. Und Wilfried Borchers zählt all die Dübel, Nägel, Schrauben. Bei der Firma Ludwig Ohlendorf tobt seit Tagen die Inventur.
Eine Minute lang zählten die Kinder die eigenen Herzschläge.
Der Gebührenzähler zählt beim Telefonieren automatisch die Gesprächseinheiten.
Die Aufgaben eines Rangers sind vielfältig: Er muss die Tiere füttern und tränken, den Gesundheitszustand kontrollieren und den Bestand zählen.
Stattdessen hat das Kuratorium für Verkehrssicherheit (KfV) seit 1984 penibel die Unfälle und deren Opfer gezählt, weil es erst seit dieser Zeit entsprechende EDV-Software gibt.
Die Tiere werden gezählt, gewogen und gemessen.
Die Unternehmen in Mannheim, die auf dem Gebiet der High Technologie arbeiten, sind schnell gezählt.
Und schließt er abends die Tiere in den Stall, zählt er bestimmt, ob keines auf der Weide vergessen ging.
Ich habe vorsichtshalber noch einmal gezählt und bin wieder zum gleichen Ergebnis gekommen.
Hast du wirklich richtig gezählt?
Die Verkäuferin zählte das Wechselgeld auf den Ladentisch.
Oft sind es gerade die "kleinen" Tricks, mit denen er große Wirkung erzielt. Wenn er beispielsweise seinem Gegenüber sechs Münzen in die Hand zählt - und der derart eingebundene Zuschauer ist ganz sicher, es sind sechs, schließlich hat er mitgezählt und die Hand dann so schnell es ging zuschnappen lassen -, aber die Hand nach dem Öffnen nur fünf umschließt.
Mettler fasste in seine Tasche, brachte eine Handvoll Münzen zum Vorschein, zählte den Preis seines Bieres auf den Tisch und stand auf.
Unmittelbar nach der Lesung trat der Veranstalter an meinen Tisch, öffnete umständlich seine Geldbörse und zählte vor den interessierten Augen der osteuropäischen Lehrer mein Honorar auf den Tisch. Es waren exakt 255 Euro.
Die Bürger sollten sich mit ihren Ausweisen in den jeweiligen Schulen ihres Wohnbezirks einfinden. Dort bildeten sich sofort riesige Schlangen. Pro Kopf wurden dann 40 Mark auf den Tisch gezählt. Für unsere vierköpfige Familie summierte sich das also auf 160 Mark.
Anne und Adriana sitzen "hinter der Theke" am Gummibärchen-Stand, zählen jeweils fünf Stück aus einem immensen Glas in kleine Tüten, die sie mit großem Erfolg verkaufen.
Mühsam zählt eine alte Frau die neuen Münzen Stück für Stück auf die Theke.
Wer irgendwo in Afrika ein Durchfallmittel kaufen will, bekommt mit großer Wahrscheinlichkeit einige Pillen in die Hand gezählt.
Fein säuberlich zählt der Altgoldhändler seinem Kunden danach das Geld in die Hand.
Ich zähle jetzt bis drei.
Ich zähle auf drei und dann rennt ihr los.
Viele Kinder lernen schon im Kindergarten zählen.
Im ersten Schuljahr wird von 1 bis 20 gezählt und gerechnet.
Baigorry ließ das Publikum sich setzen und tatsächlich sank die Halle geschlossen darnieder. Eine seltsame, gespannte Stille kehrte ein. Baigorry zählte auf vier, alle sprangen auf, um dann wie befreit im Takt zu hüpfen.
Der kleine Junge zählte von eins bis zwölf, dann wusste er nicht weiter.
Der Ringrichter zählte bis zehn und brach den Boxkampf ab.
Beim Countdown zählt man rückwärts.
Der Chorleiter zählte leise auf zwei und der Chor stimmte das Abschiedslied an.
Wie viel Pulsschläge haben Sie bei der Patientin gezählt?
Niedersachsen hat einen turbulenten Jahreswechsel erlebt. Allein in der Landeshauptstadt zählte die Polizei zwischen Mitternacht und 6.30 Uhr 435 Einsätze.
Er stirbt. Mediziner zählen an der Leiche 22 schwere Verletzungen, 20 Prellungen und Abschürfungen.
Die Agentur für Arbeit Bonn/Rhein- Sieg, so die neue Bezeichnung für das frühere Arbeitsamt, zählte am Ende des Jahres 31 600 Arbeitslose, 138 mehr als Ende November und 1299 mehr als vor Jahresfrist.
1992 wurden in Köln über 200 Unternehmen und rund 14.000 Studenten gezählt.
In Nigeria zählt man etwa 400 Sprachen. Wie viele zählt man in Kamerun?
Nach schweren Unwettern zählte das Verwaltungsministerium 94 Tote, 25 Menschen gelten noch als vermisst.
Frau Neumann hat gezählt, dass es in den letzten drei Wochen bereits 19 Reklamationen gegeben hat.
Frau Fischer, würden Sie bitte zählen, wie viele Reklamationen wir im vorigen Monat hatten!
Bisher wurde nur gezählt, wie oft es zu «Widerstand gegen die Staatsgewalt» kam. Demnach gab es 2008 mehr als 28 000 Tatverdächtige - 1995 waren es etwa 17 000 gewesen und seither steigen die Werte kontinuierlich an.
Seine Mutter zählte noch keine vierzig Jahre, als sie starb.
Wie viele Bände zählt die Weimarer Goethe-Ausgabe?
Bei der Vereinsgründung saßen neun Menschen beisammen, inzwischen zählt der Verein über 350 Mitglieder.
Höchste Karte ist der Trumpf-Bube, der 20 Augen zählt. Acht und Sieben zählen nichts.
Derzeit zählt das Unternehmen 50 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, darunter zehn Auszubildende und Trainees.
Ich zähle auf dich!
Kardinal und Generalvikar werben um eine konstruktive Mitarbeit. "Wir zählen auf jeden Einzelnen, und wir freuen uns auf einen gemeinsamen Aufbruch. Gerne nehmen wir auch Anregungen, Wünsche und Vorschläge entgegen."
Einstein bewunderte die in Hamburg und der Schweiz aufgewachsene Mimin, Hemingway konnte auf ihre Unterstützung im spanischen Bürgerkrieg zählen, Bertold Brecht auf ihre Hilfe bei der Ausreise in die USA im Zweiten Weltkrieg.
Die Stadt Bischofszell setzt sich für eine langfristige, nachhaltige Energieversorgung ein und zählt dabei auch auf Projekte im Bereich der erneuerbaren Energien.
Europa zählt auf Deutschland und Frankreich.
Bald jede militärische Anschaffung, auch wenn es um sehr wertvolle und überall, vor allem eben bei Katastrophen ideal einsetzbare Helikopter und auch Transportflugzeuge geht, wird sofort in Frage gestellt. Offenbar wird auf das Glück gezählt, sie eben in Zukunft nicht zu gebrauchen.
"Indem wir unsere Rechte verteidigen, verteidigen wir auch das Recht unserer Landsleute, objektive Informationen zu erhalten. In dieser Situation zähle ich auf die Solidarität internationaler Institutionen", sagte Litwina.
Und auch Lars Finneisen, Pressesprecher beim Theater Erlangen, zählt darauf, dass die Pop-Reihe neue Gesichter ins altehrwürdige Gemäuer lockt: "Wenn die Leute erstmal hier sind, dann kann man sie auch erreichen."
Für die neuen Giganten wäre die Verlockung daher groß, doch mit riskanten Geschäften nebenher ordentlich Geld zu verdienen. Schließlich könnten Banker und Investoren darauf zählen, im Ernstfall mit Steuergeld gerettet zu werden.
Bereits jetzt zählt man den jungen Sänger zu den besten Tenören der Welt.
Die Senkung der Arbeitslosenquoten zählt die Regierung zu ihren wichtigsten Aufgaben.
In den Hallen der früheren Baumwollfabrik sind rund 100 Künstler zu finden, darunter Stars wie der Maler Neo Rauch. Experten zählen die Spinnerei zu den Top-Adressen der internationalen Kunstszene.
An weiteren Zutaten harmoniere fast alles, was der Markt zu bieten hat, sagt Monika Kellermann. "Die Vielfalt ist beinahe grenzenlos." Erbsen, Spargel, Zucchini und Zucchiniblüten, Wirsing, Tomaten und verschiedene Pilzsorten zählt sie zu den bewährten Beigaben.
Zählt man die Lärche unter die Nadelbäume oder zu den Laubbäumen?
1961 nennt ihn das Photography Annual dann schon einen der sieben besten Fotografen weltweit, das Museum of Modern Art in New York zählt Ara Güler 1968 unter die "Zehn Meister der Farbfotografie" und 1999 wird er in der Türkei als "Fotograf des Jahrhunderts" geehrt.
Der Heilige Blasius war einer der beliebtesten Heiligen des Mittelalters und wird zu den 14. Nothelfern gezählt.
Sie zählt (es) zu den unvergesslichen Eindrücken ihres Lebens, dass sie den großen Schauspieler in der Rolle des „Faust“ erleben konnte.
Er zählte zu den Erfolgen seiner Regierung, dass die Beiträge zur Rentenversicherung sänken und das Kindergeld erhöht worden sei.
Zu den „frommen“ Lügen zählt man: Sachverhalte zu verschweigen, die reine Geschmackssache sind und die einen anderen schützen.
In einer Notlage lügen, zählt man zu den kleineren Sünden.
Franz Josef Strauß und Helmut Schmidt zählt er unter die besten Nachkriegsredner.
Er wird zu den besten Fußballspielern in der Bundesliga gezählt.
Bundestrainer Joachim Löw hat kurz vor Silvester gesagt, dass er seiner Mannschaft in Südafrika Großes zutraut. Das kann er, das soll er. Für mich zählt die deutsche Mannschaft aber nicht zu den ganz heißen Favoriten für das Turnier.
Zu den neuen Empfängern von EU-Agrarbeihilfen zählten „Eisenbahngesellschaften, Reitvereine oder Pferdezuchtbetriebe, Golf- oder Freizeitclubs sowie Kommunalverwaltungen“.
Wenn man 66 Jahre alt ist und zum Typ gesunder Jungrentner zählt, gehört man nicht zu einer Hochrisikogruppe.
Zur Wohnung und damit zur Wohnfläche zählen immer alle Räume inklusive Flur und Abstellkammer.
Zum Bereich der Metall- und Elektroindustrie zählten allein mehr als 6300 Unternehmen.
Dieser Stoff ist die wichtigste Komponente für die Herstellung von Cefalosporin-Antibiotika, die zu den bedeutendsten Arzneimitteln für die Behandlung von Infektionskrankheiten zählen.
Zum Bereich Nordic Fitness zählen Skilanglauf, Nordic Walking, Schneeschuhlauf, Nordic Blading, Nordic Skiing oder Nordic Skating.
Zu den positiven Seiten des Älterwerdens zählt (es), dass man an Lebenserfahrung gewinnt.
Als die Roten sich noch Austromarxisten nannten, zählte es zu ihren zentralen Überzeugungen, dass Kultur ein gesamtgesellschaftliches Anliegen sein müsse.
Zu den Bedingungen habe gezählt, dass Erlöse aus Spielerverkäufen und Gehaltssenkungen die Bürgschaftssumme automatisch reduzieren sollten. Die DFL habe dagegen eine uneingeschränkte Bürgschaft verlangt, sagte Koch.
Klar zählt (es) zu den wichtigsten Erlebnissen eines Sportlers, an Olympischen Spielen teilzunehmen.
Jemanden ermorden, zählt zu den Todsünden.
Zu den besonders armutsgefährdeten Gruppen zählen Arbeitslose (43 Prozent), Alleinerziehende (24) und junge Menschen zwischen 16 und 24 Jahren (15 Prozent).
Vor allem hob er hervor, dass bei Schlappi der Sport und die Menschen zählten, nicht das Geld.
Bei dieser Abstimmung zählt jede Stimme.
Auch beim Essen zählt das gute Beispiel der Eltern.
Bei der Berufung zählt sowieso die Publikationsliste.
Nicht nur das Zeugnis zählt, sondern auch der Eindruck, den Sie hinterlassen.
Zählt bei der Nationalmannschaft nur, dass man überhaupt spielt, oder geht es auch darum, wie gut man spielt?
Selbst bei einem Erfolg droht Kritik, wenn nicht "schön" gespielt wurde. Da zählt es nicht, dass Frankreich auch nur 1:0 spielte.
Für eine Fernsehsendung zählt (es) vor allem, hohe Einschaltquoten zu haben.
Für uns zählt es nun, den fünften Platz zu verteidigen.
Beim Einstellungsgespräch sagte der Personalchef, in seiner Firma zähle (es) ausschließlich, ob der Mitarbeiter die verlangte Arbeitsleistung erbringt.
Für die Evaluation von Forschungseinrichtungen sollte (es) auch zählen, wie sich der Forscher um die Förderung des wissenschaftlichen Nachwuchses bemüht.
Bei der Werbung zählt allein, das betreffende Produkt wird gekauft.
Der Vorstand legte nach eigenen Angaben das beste Ergebnis seit dem Jahr 2000 vor - und dabei zählt nicht nur der betriebswirtschaftliche Aspekt, sondern auch die Kundenzufriedenheit.
Beim Fußball zählen nur Tore, sonst nichts.
Eine Unternehmung wird nie nur aufgrund eines Faktors eine Standortwahl treffen. Für solch einen Entscheid zählt die Summe aller Faktoren.
Genießen konnte ich fast gar nicht mehr, da in meinem Leben quasi nur noch Leistung zählte.
Für die Menschen zählt nur eins: ein besseres Leben.
Er zählt den Erfolg als einen der wichtigsten in seiner Karriere.
Der Richter zählt die beiden Diebstähle als einen Strike, Andrade erhält "50 Jahre bis ,lebenslänglich'" - eine drastische Strafverschärfung aufgrund seiner beträchtlichen kriminellen Vita aus der Zeit vor Inkrafttreten des Three-Strikes-Gesetzes, die sich aus zehn Hauseinbrüchen, zwei Ladendiebstählen und mehreren Drogendelikten zusammensetzt.
Der Treffer "mit dem Körper" wurde im Vorjahr beim 1:3 in Mönchengladbach registriert; vielleicht zählt ihn Marcelinho als Kopfballtor.
Er zählte das Spiel als verloren.
VW hat in China nach eigenen Angaben seine Lager abgebaut und sein Berichtssystem geändert, so dass nur noch tatsächlich ausgelieferte Autos als verkauft gezählt werden.
Dass Kindergarten und Grundschule ganz in der Nähe sind, zählen die Einwohner als großen Pluspunkt, ebenso den wieder eröffneten Lebensmittelladen.
Der Prüfer zählt (es) als ausreichend, dass der Prüfling die Hälfte der Fragen beantworten konnte.
Der Erfolg steigender Lohneinkommen wird dadurch relativiert, daß Rußlands Statistiker auch Lohnrückstände als Lohneinkommen zählen.
Denn die langzeitarbeitslosen Ein-Euro-Jobber werden nicht als arbeitslos gezählt. Sie arbeiten ja.
Laut Sehrbrock werden Jugendliche, die eine Lehrstelle suchen, aber in einer Maßnahme stecken, als vermittelt gezählt.
Der Mann wurde als Angestellter gezählt, obwohl er erst Praktikant war.
Bei den Frauen treten zudem Martina Müller, Sandra Klösel und Julia Schruff an. Als Hoffnungsträgerinnen zählen alle drei nicht.
Bereits kleinere Textbearbeitungen zählen als eigenes Werk und erneuern das Urheberrecht.
Als berufstätig zählen allerdings auch Mütter im Erziehungsurlaub.
Dass dieses Schild in einer sehr engen Straße erst aufgestellt und deshalb von mir nicht bemerkt worden war, zählt nicht als Entschuldigung, ist aber ärgerlich.
Auch darum zählt es für Rasmussen als großer Erfolg, dass er trotz erheblicher Stimmenverluste seiner Partei nun nicht, wie zunächst angenommen, auf die Stimmen des in Syrien geborenen muslimischen Zuwanderersohnes Naser Khader mit dessen Neuer Allianz angewiesen ist.
Als ausreichend zählt (es), die Hälfte der Aufgaben zu lösen.
Im Straßenverkehr anderen den Mittelfinger oder einen Vogel zeigen, einen Polizisten beschimpfen - all das zählt als Beleidigung.
Kellerwohnungen zählen als „Einliegerwohnungen“, wenn für ihre Errichtung eine Baugenehmigung vorliegt.
Manche Leute ohne Beschäftigung zählen trotzdem nicht als arbeitslos.
Stimmenthaltungen zählen als nein.
Beim Skat zählen 60 Punkte als verloren.
Pavlenko hat dazu mit Tusche die jeweiligen Schattenbilder gezeichnet, die virtuos und detailreich Scherenschnitten zum Verwechseln ähnlich - und dennoch keine sind.
Ein Karikaturist zeichnet mit einem Strich eine bestimmte Nase und jeder weiß sofort: Er meint de Gaulle.
1700 Plätze soll der Neubau haben, mehrere Architekten - darunter auch ein Hamburger Büro - haben bereits Entwürfe gezeichnet.
Eigentlich hatte er schon so viele Frauen gezeichnet, da brauchte er gar kein Modell.
Er zeichnete mit Vorliebe Wasser: das Meer, die Stürme und gekenterte Boote.
Der Maler hat sehr eindrucksvoll die Angst in den Augen der Menschen gezeichnet.
Haben Sie das Bild gezeichnet?
Lass mich in ruhe! Ich zeichne.
"Mich reizt, dass ich als Konditorin mit Lebensmitteln zu tun habe und meine Kreativität dabei ausleben kann", sagt Luisa, die künstlerisch begabt ist und schon immer gern gezeichnet und gemalt hat.
Wer wissen möchte, wie ein Auto gezeichnet wird, bekommt Antworten von Design-Experten.
Der Plan des Hauses ist gezeichnet, die Geldangelegenheiten sind geregelt und die diversen Genehmigungen eingeholt.
Oskar Ringhof malte Landschaftsbilder und Stillleben in Öl, er malte mit feinem Pinsel auf Porzellan und zeichnete mit dem Bleistift.
Das Wort Toyoda mit D werde mit sieben Strichen gezeichnet. Das abgeänderte Toyota zeichne man dagegen mit acht Strichen; und in Japan sei die Acht eine Glückszahl.
Ein Computer zeichnet ein Bild des beobachteten Objektes.
Jetzt zeichnet er schon eine ganze Stunde an der Skizze und ist noch immer nicht zufrieden damit.
Es ist kaum zu glauben, dass er seine Karikaturen aus dem Gedächtnis zeichnet.
Gezeichnet wurde nicht nach Modellen, sondern aus purer Lust am ungezügelten Ausprobieren.
Können Sie uns eine Skizze des Unfalls zeichnen?
Mit einem Stift zeichnet er dazu eine exakte Skizze auf die Haut.
Barbara Steuer zeichnet Punkte, Haken und Bögen an die Tafel, dass es einem schwindlig werden könnte. Doch darin liegt System: Die Kunstwerke sind hebräische Schriftzeichen.
Der Straßenkünstler hat eine Landschaft an die Mauer gezeichnet.
Es sind 14 Schülerinnen und Schüler der dritten Oberstufe, die den neuen Spielplatz aufbauen. Nebst einem Klettergerüst wird dieser um eine Rutschbahn erweitert. Ebenso werden ein grosses Schachbrett- und ein Mühlefeld sowie diverse Hüpfspiele auf den Boden gezeichnet.
Der schwarze Fraktionsgeschäftsführer James Clyborn fand wie Stupak ein Fax in seinem Büro, auf das eine Schlinge gezeichnet war.
Auf Wunsch zeichnen die Kinder mit Kreide den altchristlichen Segenswunsch «Cristus Mansionem Benedicat» (Christus segne dieses Haus) an die Tür.
Nach der Idee von Birgit und Peter Kainz wurde mit Kreide ein Buchstabe des Wortes HUMAN auf die Türme gezeichnet.
Als junger Maler pflegte er, wenn er sich unbeobachtet glaubte, Karikaturen in sein Notizbuch zu zeichnen.
Mit dem Finger zeichnen sie Muster auf den Rücken ihres Partners. Und dieser legt, was er gespürt hat, auf dem Fußboden mit Holzplättchen nach.
Am Aschermittwoch zeichnet der Priester nach der Messe den Messbesuchern mit der Asche der vorjährigen Palmkätzchen das Aschenkreuz auf die Stirn.
Während die Piloten Figuren wie Loopings und Rollen an den Himmel zeichnen, kommentieren sie für die Zuschauer live aus dem Cockpit.
Über uns zeichnete ein winziges Flugzeug, das in der Sonne glänzte, einen Kondensstreifen an den wolkenlosen Himmel.
Liselotte Klotz wurde 1936 in Wien geboren und wuchs im Waldviertel auf: "In einer Zeit, in der noch die Petroleumlampe Figuren an die Wand zeichnete, die die Fantasie anregten, der Wind um Kamin heulte und Märchenwelten erstehen ließ."
Der Wind zeichnet kleine Schaumkronen auf die Wellen.
Der weiße, duftige Schaum zeichnete lebendige Linien auf der bräunlichen Haut.
Feuertöpfe, Römische Lichter, Rauch- und Flammeneffekte zeichneten ihre farbvollen Spuren am moselländischen Nachthimmel.
Auf dem Rasen wird die geometrische Figur der Raute von vier gleich starken Mittelfeldspielern gezeichnet, die sich wie von Fäden gehalten, seitlich leicht versetzt, flächenförmig über das Feld in Richtung Tor bewegen.
Es ist das Ziel im Segelkunstflug, möglichst genaue Figuren an den Himmel zu zeichnen. Looping, Vrille, Immelmann und Rolle sind vielen ein Begriff.
Sonst ist es totenstill. Bald schwebt die Mondsichel am Himmel und zeichnet wie eine gigantische Taschenlampe die Schatten der Felsskulpturen in die sandige Ebene.
Das Motorboot zeichnete Kreise auf dem Wasser.
Als ein Flugzeug ein Herz am Himmel zeichnete, brandete bei dem vor der Kirche wartenden "Publikum" Applaus auf.
Zu der Ausstellung gehören auch „Kinderträume“, die Ungerer 1965 grausam und sadistisch zeichnete.
Hachfeld zeichnete ihn als einen wild rotierenden Politiker, dessen Gliedmaßen wie ein Hakenkreuz aussahen.
Er zeichnete Tiere als Gefangene hinter Gittern, die Erde als Wüste, das Wasser als brodelnde Gefahr.
Doch während bisher nur Schnittmuster als zweidimensionale Vorlagen am Bildschirm gezeichnet werden, gehe der Trend künftig hin zur realistischen Darstellung der Kleidungsentwürfe in 3-D.
Hier sind die Arbeiter noch leidend und resigniert gezeichnet. In seinen späteren Bildern aber zeichnete er die Arbeiter zornig und entschlossen.
Die Natur zeichnete der Maler düster und geheimnisvoll.
Hans Christiansen zeichnete Olbrichs Haus als Hexenhäuschen.
Mitten im Wahlkampf beschwerte er sich darüber, ständig von den Karikaturisten als giftiger Zwerg gezeichnet zu werden.
Ausgefahrene Bankette und Risse im Asphalt zeichnen die K 10 bei Dessighofen.
«In einem finsteren Haus» erzählt die Geschichte von zwei Brüdern, die als Erwachsene entdecken, dass beide in ihrer Kindheit von einem gemeinsamen «Freund» missbraucht wurden. Für die Männer bricht beim Blick zurück in ihre Kinderzeit eine Welt zusammen. Die seelischen Verletzungen zeichnen ihr ganzes Leben.
Ob Jubel oder Verzweiflung die Gesichter zeichnet - wir werden es bei unserem Besuch in unserer Kneipe um die Ecke hautnah erleben.
Die Schläge ihres Vaters haben sie körperlich und seelisch für immer gezeichnet.
Der Hund ist sein Leben lang gezeichnet. Als Welpe hat er eine zumeist tödlich verlaufende Krankheit überlebt, die Parvovirose, eine Form der Katzenseuche. Zwei schwere Hüftoperationen haben seine Laufweise gezeichnet.
Gesicht und Körperhaltung werden durch Sorgen und Angst gezeichnet.
Seine Frau Karin sowie die Kinder sind gezeichnet durch die monatelangen psychischen Strapazen.
In diesem Film ist jeder ganz für sich, die Gesichter sind gezeichnet von Drogen- und Alkoholmissbrauch und dumpfer Gewalt.
Das Leben auf der Straße zeichnet einen Menschen körperlich und auch psychisch.
Die illegalen Militanten zeichnen ihre Bekennerbriefe „als kämpfende Einheit“ oder als „illegale Militante“.
Der Minister hat mit seinem vollen Namen gezeichnet.
Alle diese Namen haben noch heute einen Klang von Berühmtheit, während ihr Verleger hinter seinem Lebenswerk, dem Verlag, fast verschwand. Er zeichnete nie anders als mit "S.Fischer", und eben diesen Titel gab seine Biographin daher ihrem 460 Seiten starken Buch.
Die Briefe werden von der Gruppe mit "Komitee zur Erhaltung der Bäume" gezeichnet.
Im Zentrum steht ein riesiges Blumengesteck mit einem Herz, das mit "Mama, Papa, Matthias" gezeichnet ist - von den Eltern und vom Bruder der 17-jährigen als letzter Gruß.
Drohsel, die ihre Briefe stets «mit sozialistischen Grüßen» zeichnet, hatte immer wieder die Agenda-Politik der SPD kritisiert. Sie warb für eine Annäherung an die Linken.
Diese revolutionäre Zelle zeichnete ihre Flugblätter mit "Wir werden siegen".
Die Briefe an seinen Sohn hat er immer als "Dein Vater" gezeichnet.
Er zeichnete die Briefe an seine Kinder immer mit "In Liebe, Dein Vater".
Nachdem gut eine Woche nach dem Attentat ein in gestelztem Duktus verfaßter Bekennerbrief aufgetaucht war, der mit »für den Kommunismus« gezeichnet war, kaprizierte sich der Verdacht der Polizei auf linke Gruppen.
Die Mutter hatte sämtliche Kleidungsstücke des Jungen mit seinem Monogramm gezeichnet.
Bevor die Herden im Frühjahr auf die Weiden getrieben werden, zeichnet jeder Besitzer seine Tiere.
Der Förster hat auf einer Gesamtstrecke von 600 Metern 153 Bäume zum Fällen gezeichnet.
Vom 19. Jahrhundert bis in das 20. Jahrhundert wurden, um Verwechslungen beim Heißmangeln der Wäsche zu vermeiden, Monogramme in die Wäsche eingestickt (Die Wäsche wurde gezeichnet).
Die verunfallten Tiere seien mit einem Dreieck-Stempel gezeichnet gewesen. «Das Fleisch war viel günstiger zu haben; meistens kauften es die Bauern», so Hösli.
Sollten dadurch Menschen gefährdet sein, ist es unumgänglich, diese Bäume zu fällen, denn kein Mensch darf dadurch Schaden erleiden. Meines Erachtens wurden aber im Frühjahr eindeutig zu viele Bäume mit roter Farbe gezeichnet.
Der Autor hat die Figuren seines Romans sehr realistisch gezeichnet.
Eine besonders düstere Perspektive zeichnet der englische Schriftsteller Martin Amis: Zwangsläufig werde es bald Terroranschläge mit Massenvernichtungswaffen geben.
Krügers Roman zeichnet kein süßliches Bild einer exotischen Gegend.
Denn durch die Mundart der Figuren wird ein authentisches Milieu gezeichnet.
Dabei sind die Figuren in «El nido vacío» psychologisch gut gezeichnet und überzeugen durch Tiefe und Lebendigkeit.
Alle Figuren sind komplex und mit einem guten Auge für menschliche Schwächen gezeichnet.
In seinen Gedankensplittern und spritzigen Dialogen zeichnet er das Treiben der Erdenbewohner mit einer gelungenen Mischung aus Weisheit, Mitgefühl und Ironie.
Die Regierung seines Landes hat der Regisseur als durch und durch korrupt gezeichnet.
Er zeichnete die homophobe Umwelt durchweg als Ansammlung lächerlicher Karikaturen.
Die Nazis haben in Propagandafilmen Jazzmusik als dekadent gezeichnet.
Otto, von dessen Charakter man wenig weiß wie bei allen mittelalterlichen Regenten, wird gezeichnet als tapferer Krieger, als gefürchteter, aber letztlich glückloser Feldherr, als ritterlicher und frommer Mann.
Romeo und Julia sind als moderne Charaktere gezeichnet: sie selbstbewusst, er etwas tolpatschig.
Die Frauen in seinen Filmen werden oft selbstbewusst und stark gezeichnet.
Kaufmann spricht von der »Glut des Hasses«, mit der Luther fortan »die römische Kirche und ihre Kurtisanen« verfolgt habe. Und er zeichnet ihn als einen Star der damals neuen Medien, dessen Flugschriften in hohen Auflagen an vielen Orten nachgedruckt wurden.
Mark Twains Buch ist eine Kritik an der Sklavenhaltergesellschaft, die mit reichlich Ironie als verantwortungslos gezeichnet wird.
Peter Meienberg wirkt seit 47 Jahren als Benediktinermissionar in Afrika, wo er sein Leben und seine Kraft in den Dienst leidtragender Menschen stellt, die überleben wollen. Der 79jährige Peter Meienberg wird als ein stiller, aber beharrlicher Humanist gezeichnet.
Anleger, die im 17. Jahrhundert Aktien der Vereinigten Ostindischen Companie zeichneten, bekamen ihre Dividende auch in Pfeffer ausgezahlt.
Die Post wird dabei mindestens 50 Prozent der Aktien zeichnen, möglicherweise die Kapitalerhöhung aber auch komplett tragen und damit ihren Anteil an der Postbank auf maximal 63 Prozent erhöhen.
Die Zahl der Genossenschaftsmitglieder - jeder Kunde muss bei der einstigen Eisenbahnerbank Anteile zeichnen - stieg um 5000 auf 165000.
Wer 10.000 Euro zeichnet, bekommt am Ende der Laufzeit 20.000 zurück.
Der Schlusskurs lag nach dem ersten Handelstag mit 12,85 Euro unter dem Ausgabepreis von 13 Euro. Das Angebot von 11 Millionen neuen Aktien sei vollständig gezeichnet worden, teilte das Unternehmen mit.
Beim Start des Projekts waren immerhin knapp 500 Anteile gezeichnet, zudem stand Kapital aus Krediten und Fördermitteln zur Verfügung.
Die Sparkasse Köln-Bonn hat ihr Eigenkapital noch einmal aufgestockt. Der Rheinische Sparkassenverband habe bei dem Institut über eine Tochtergesellschaft 300 Millionen Euro an Genussscheinen gezeichnet, sagte am Freitag eine Sprecherin der Sparkasse.
Dort stiegen die Bewohner im Kampf um einen eigenen Laden schließlich selbst in den Ring und gründeten eine Genossenschaft. Das Startkapital brachten sie selbst auf, indem sie für insgesamt 60000 Euro Geschäftsanteile zeichneten.
Die TUIfly- Mutter TUI Travel soll nun rund 16,3 Millionen neue Air-Berlin-Aktien zum Kurs von 3,97 Euro zeichnen und damit künftig eine Beteiligung von 19,9 Prozent halten.
Rita Marley zeichnete bisher nur für einen Film als Produzentin: «Africa Unite», ein Dokumentarfilm über die erste Reise von Marleys Hinterbliebenen nach Äthiopien.
In der Allerheiligenkirche herrschte eine Atmosphäre, die an einen alten Edgar-Wallace-Streifen erinnerte. Die passende Bühne für ein Mysterienspiel. Als federführend zeichnete dabei Anton Baier, der auch für die einleitenden Worte zuständig war.
Im Rahmen der Stadt(ver)führungen ging die Premiere von "Amis gone home", einem zweiteiligen Stadtrundgang, über die Bühne. Federführend zeichnet Susanne Rieger von Transiturs Nürnberg und München.
Der Bezirksligist SG Weinsheim hat den Vertrag mit Trainer Frank Wachlinger verlängert. Er wird auch nächste Saison verantwortlich zeichnen.
Wer zeichnet als Herausgeber des Sammelbandes?
Als Organisator zeichnet das Kulturbüro Muggenhof des Amtes für Kultur und Freizeit.
Jedenfalls ist Boccherinis Menuett, von Karsten Riedel, der für die Musik zeichnet, auf der E-Gitarre intoniert, entschieden zu wenig, um diese Diskrepanz anzudeuten.
Der Bundestrainer konnte auf wiedererstarkte Stützen wie Marschall, der in Hannover für das dritte Tor zeichnete, zurückgreifen.
Umgehend leierte Präsident Ambrosch im Großen Rat die Satzungsänderung an, wobei Schriftführer Ulrich Gaißmayer für die Federführung zeichnete.
Umso erstaunlicher, dass der LWL mit dem Römermuseum in Haltern federführend bei den Vorbereitungen für die 2.000-Jahres-Feierlichkeit zeichnet, die unaufhaltsam wie eine römische Legion angerollt kommt.
Für die musikalische Gesamtleitung des Konzerts in der Pfarrkirche zeichnet Nicole Fuxius verantwortlich.
"Handarbeit ist heute teuer und der allgemeine Kostendruck macht es am internationalen Markt immer schwieriger. Wir haben uns deshalb ein zweites Standbein geschaffen", so Norbert Schweitzer, der für diesen Teil federführend zeichnet.
Zur Professionalisierung gehört auch, dass der einheimische Chor 9400 Chorschach nun nicht mehr als Veranstalter zeichnet. Seit diesem Jahr ist der Verein «A cappella Rorschach» für die Durchführung verantwortlich.
Die Schweizer Handelskette zeichnet darüber hinaus auch für die Entwicklung des Systems als verantwortlich.
Darf ich Ihnen meinen Garten zeigen?
Der Pfau stolziert herum und zeigt den Besuchern des Parks sein wunderschönes Rad.
"Unsere Mitarbeiter können sich grundsätzlich ausweisen", sagt Dr. Thomas Menze, Geschäftsführer von Eon Avacon Vertrieb. "Die Kunden sollten immer darauf bestehen, dass ihnen die Mitarbeiter ihren Ausweis zeigen."
Die Kräuterexpertin führt uns zu Sumpfwiesen und Bächen, zeigt uns den schönsten Wasserfall der Region.
Warum quälst du den Hund so? Du zeigst ihm den Knochen, und dann gibst du ihn ihm nicht.
Die Verpackungsindustrie zeigt auf der Messe neue umweltfreundliche Produkte.
Tanzschüler zeigen beim Abschlussball ihr Können.
Eine Ausstellung im Mainzer Landtag zeigt ab morgen Zeichnungen von Teofila Reich-Ranicki aus dem Warschauer Ghetto.
Das Kino Gloria zeigt den Film "Vom Winde verweht".
Die Kinder zeigten die Geschichte vom hässlichen Entlein.
Der Design-Kirchenstuhl "K1" wird auf dem Maimarkt bundesweit zum ersten Mal gezeigt.
Ein moderner Regisseur hat es schwer. Es ist alles schon gezeigt, alles schon gesagt!
Meine Mutter hat (es) mir gezeigt, dass in meinem Zimmer alles noch genau so dasteht, wie ich es gelassen habe.
Doch auf der Sitzbank im Freien dürfen die Beamten ihn nicht sitzen lassen, wegen der frostigen Temperaturen. Die einzige Alternative: Der Obdachlose zeigt, dass er imstande ist, eigenständig zu laufen, erklärt der Polizist.
Zeigst du (es) mir, ob du über den Graben springen kannst?
Der Junge hat (es) mir voller Stolz gezeigt, was er alles zum Geburtstag bekommen hat.
Die Polizei führte gestern den 16 oder 17 Jahre alten jungen Mann zu einem Ortstermin. Vor dem Gebäude von Dinks Zeitung "Agos" sollte er zeigen, wie er den Journalisten am Freitag getötet habe, berichtete die Nachrichtenagentur Anadolu.
Er zeigt (es) dem Arzt, er kann das Knie wieder beugen.
Wir zeigen den Film "Im Westen nichts Neues."
Wir zeigen "Im Westen nichts Neues".
Wir zeigen "So jung und so wild".
Es war niemand da, der uns den Weg zeigen konnte.
Zeigen Wölfe ihrem Nachwuchs das Jagen oder können Jungwölfe das rein instinktiv?
Ein Unteroffizier zeigte den Soldaten die Handhabung des Gewehrs.
Die Skizze zeigt, wie man den Fernseher anschließt.
Es wird von Ernährungswissenschaftlern gezeigt, wie man sich nach einem Herzinfarkt ernähren soll.
Der Weg ins Paradies ist uns gezeigt, aber wir wollen es nicht glauben.
Ich will zeigen, dass man mit Solarstrom Geld verdienen kann.
Zeigst du (es) mir, ob man die Aufgabe nicht einfacher lösen kann?
Die dritte aktualisierte Auflage des Ratgebers zeigt Ruheständlern, ob sie es überhaupt mit dem Finanzamt zu tun bekommen und was sie dann dabei erwartet.
Warum hast du (es) mir nicht gezeigt, wie man den Brief richtig formuliert?
Zur gleichen Zeit zeigte Sohn Benjamin den Mädchen, wie die Blumen oder Stauden mit dem Messer auf die entsprechende Länge gekürzt werden.
Ich werde (es) dir zeigen, die Bohrmaschine ist ganz einfach zu benutzen.
Am Beispiel der jungen südafrikanischen Ordensschwester Hedwig Maphumulo zeigt Missio, wie Mitarbeiterinnen der Kirche Menschen mit HIV und Aids ganzheitlich betreuen und sich dort einsetzen, wo die Not am größten ist.
Was zeigt uns dieses Beispiel?
Die neuesten Befragungen haben der Regierungspartei gezeigt, wie beliebt sie ist.
Ein Vergleich mit Klimadaten zeigt eine starke Abhängigkeit der Fischzahlen von der Meerestemperatur.
Schwalben zeigen den Beginn des Frühlings.
Aber auch die Grabungen in Kirchen, die über karolingischen oder noch älteren Vorgängern errichtet wurden, haben wertvolle Ergebnisse gezeigt: In Xanten und Werden, in Neuß und Köln, in Fulda und Paderborn, in Regensburg und Passau ist man bis zu den Urbauten der heutigen Gotteshäuser vorgedrungen.
Dass Vegetarier gesünder sind als Fleischesser, wurde durch eine kürzlich durchgeführte Untersuchung gezeigt.
Dass Schmidts immer wieder nach Südtirol in Urlaub fahren, zeigt, dass es ihnen dort gut gefällt.
Ihre Liebe zur Heimat zeigt (es), dass sie immer wieder nach Heidelberg fährt.
Ein gutes Reaktionsvermögen zeigt (es), das Auto rechtzeitig zum Stehen zu bringen, wenn der Vordermann plötzlich bremst.
In der Straßenbahn für ältere Menschen aufstehen, zeigt eine gute Erziehung.
Was er gestern gesagt hat, zeigt (es) deutlich, dass er mir noch immer böse ist.
Die Erfahrungen haben jedoch gezeigt, dass die meisten Fachwörterbücher den hohen Anforderungen nicht gerecht werden.
Die neuesten Forschungsergebnisse werden (es) zeigen, ob das Medikament wirklich keine Nebenwirkungen hat.
Die Inventur ist nun mal unerlässlich für die wissenschaftliche Arbeit der Zoos. Gewicht und Größe zeigen, ob die Tiere gesund sind.
Wie hilflos die Medizin der Seuche nach wie vor gegenübersteht, zeigt die derzeit in Indien grassierende Epidemie.
"Diese abgeplatzte Pressplatte zeigt, wie hoch bereits der Renovierungsbedarf des Hauses ist."
Die laufende Klimaerwärmung jedenfalls zeigt es unmissverständlich und mit aller Härte: Handeln ist Pflicht.
Seitdem der Bundestag im November 2003 den Abriss des Palastes der Republik beschloss, wird über die Kosten gestritten. Bisher waren höchstens 40 Millionen Euro angenommen worden. Eine neue Ingenieursstudie zeigt, es könnten auch 62 Millionen werden.
Joanna hat bei der Fertigstellung ihrer Dissertation viel Ausdauer und Fleiß gezeigt.
Geschäftsleute zeigten vielfach wenig Verständnis, wenn der Schneepflug ihnen einen riesen Berg direkt vor die Tür setzte.
Studien sagen auch, dass Mehrklassen-Schüler eine positivere Einstellung zur Schule und mehr Achtung vor ihren Klassenkameraden haben. Sie zeigen weniger Angst und eine positivere Einstellung zur Zukunft.
Der Mörder zeigte keine Reue.
Auch in der Wahl der Themen, die bei dem Treffen verhandelt wurden, wurde mehr Mut und Toleranz gezeigt.
Da waren zum Beispiel die Turnspiele, die zur Sommerzeit allwöchentlich draußen auf dem Burgfelde veranstaltet wurden und der männlichen Jugend der Stadt Gelegenheit gaben, Mut, Kraft, Gewandtheit und Geistesgegenwart zu zeigen und zu pflegen.
«Meine Mannschaft hat einen unglaublichen Mut gezeigt, in dieses Spiel zurückzukommen», sagte der Schweizer Nationalcoach Ralph Krueger.
„Das Bild zeigt meine Großmutter als junge Frau“, erwiderte die Komtess.
Das Foto aus Hamburg zeigt eine Treppe, die zu einem Einkaufszentrum führt. Auf den Stufen liegen hübsch verpackte Dinge, alles glitzert.
Das Foto zeigt die Löscharbeiten um 20.40 Uhr, dreieinhalb Stunden nach Ausbruch des Brandes.
Kommentarlos beobachtend zeigt der Film ein Mosaik unterschiedlichster Leben, die hier aufeinandertreffen: Asylsuchende aus aller Herren Ländern, Sicherheitskräfte, Seelsorger, Befragerinnen.
Das Mosaik aus 115 000 Briefmarken mit einer Fläche von 100,1 Quadratmetern zeigt die Skyline von Leipzig.
Der Film zeigt die tragische Geschichte einer Jugendbande.
Im März zeigen die Bäume schon die ersten Knospen.
Nach einem Jahr zeigte die Ehe zwischen diesem ungleichen Paar die ersten Risse.
Schon einen Tag nach dem großen Fest zeigte die Stadt wieder das alte Bild von Trägheit und Langeweile.
Telefone müssen heute viel mehr können als hübsch aussehen und zuverlässig telefonieren. Was zählt, ist ihr Inneres, sind Software und Dienste. Und hier zeigt Nokia Schwächen.
Die Uhr zeigt halb drei.
Es ist stockdunkel und bitterkalt. Die Uhr im Streifenwagen zeigt wenige Minuten nach halb Elf.
Das Thermometer zeigt null Grad.
Über 430 kg zeigte die Waage, als Schüler die gespendeten Jeans, T-Shirts, Sweatshirts und andere Kleidungsstücke auflegten.
Er wollte mir seine Ungeduld nicht zeigen, aber ich spürte sie.
Aus den Beurteilungen von Bewerbungsvideos durch Freiwillige zogen die Forscher den Schluss, dass Frauen, die im Beruf Erfolg haben wollen, möglichst wenig negative Gefühle zeigen sollte.
Wenn es notwendig ist, dann wird die Parteispitze selbstverständlich auch ihre Macht zu zeigen wissen.
Zumeist ist ein Elternteil "geladen", stürzt ins Kinderzimmer, äußert lautstark die Meinung, hier herrsche ein "Saustall". "Es wird dem anderen gezeigt, dass man wütend und enttäuscht ist."
Zeigen Frauen am Arbeitsplatz, dass sie sich über etwas ärgern oder wütend sind, dann hält man sie leicht für inkompetent.
Der Vorgesetzte zeigte (es) nie, ob er mit den Leistungen der Angestellten zufrieden war.
Frettchen zeigen durch ihr Verhalten deutlich, ob ihnen etwas gefällt oder nicht.
Warum muss sie (es) immer zeigen, wie traurig sie ist.
Einen Kuss in Ehren mag niemand verwehren, scheint sich dieses Lama im Klöntal zu denken, das seiner Besitzerin zeigt, wie sehr es sie mag.
Der Schüler hat (es) nicht zeigen wollen, er fühlt sich in der Klasse nicht wohl.
Natürlich sind nicht alle Russen so, aber es gibt diese Charaktereigenschaft, die mir immer wieder auffällt: Russen haben keine Angst, ihre Gefühle zu zeigen. Wenn du glücklich bist, zeigst du es ganz deutlich, wenn du unglücklich bist auch.
Die Front des Hauses hatte ein riesiges Fenster und zeigte zum See.
Beide Augen zeigen nach außen. Es ist dieser weltvergessene Blick, der Funakoshis Werk einzigartig macht.
Ausgangsposition: Schrittstellung, Knie leicht gebeugt, Oberkörper etwas nach vorn geneigt. Gebeugte Arme seitlich am Oberkörper, Ellbogen zeigen nach hinten.
Auf die Frage, wer gerne liest, gibt's nonverbal Antwort. Alle Finger zeigen nach oben.
Beim ESV zeigt die Tendenz nach unten.
Das Barrel (159 Liter) kostete am Terminmarkt in New York 83,18 Dollar, ein Plus von 1,41 Dollar gegenüber dem Vortag. Schon seit vier Wochen zeigt der Preistrend nach oben.
Der Wegweiser zeigt geradeaus.
Der große Zeiger zeigt auf die drei und der kleine auf die 12. Wie viel Uhr ist es?
Wir waren ziemlich verwirrt, der Wegweiser zeigte in eine andere Richtung als die, die uns der Wirt gesagt hatte.
Der Pfeil auf der Karte zeigt nach Norden.
Der Karriere-Weg zeigt stetig nach oben und die 23-jährige hat noch genug Zeit, um weiter für Furore zu sorgen.
Es gilt als unhöflich, wenn jemand mit dem Finger auf andere Menschen zeigt.
„Schau dich um“, sagt er, und zeigt mit ausladender Armbewegung über eine Ebene mit ein paar grasbewachsenen Bodenwellen.
Er sagte rechts, aber sein Finger zeigte in die andere Richtung.
Wir fragten nach dem Weg zum Heimatmuseum. Es wurde nach links gezeigt, es wurde nach rechts gezeigt, keiner wusste Bescheid.
Ich hatte gefragt, wie ich zum Bahnhof komme, und der alte Mann zeigte mit dem Regenschirm erst geradeaus und dann nach rechts.
Der Lehrer zeigte auf die Karte und fragte: „Wie heißen die Nachbarländer Deutschlands?“
Innerhalb kürzester Zeit hat sich der Platz gefüllt und etwa 60 Passanten halten sich die Ohren zu oder zeigen mit dem Finger in Richtung Flugzeuge, den Kopf gen Himmel gewandt.
Wenn er spricht, dann meistens über Tiere. "Die Krähen da oben, die sind immer da" sagt er und zeigt ins Geäst.
"Du siehst so anders aus", formuliert es Entenmutter Emma, alias Kristina Müller, zu Beginn des Stücks noch vorsichtig. Die Geschwister haben weniger Mitleid, sie lachen "das Monster" aus und zeigen mit den Flügelfingern nach ihm.
Der Wirt zeigte mit der Hand in die Richtung und beschrieb den Weg.
Um Dreikönig herum ziehen die Sternsinger wieder von Haus zu Haus und sammeln für einen guten Zweck.
Die Nomaden ziehen mit ihren Herden von Weideplatz zu Weideplatz.
Im Frühjahr verlässt der Zirkus sein Winterquartier und zieht wieder von Stadt zu Stadt.
Die schwarzen Gnus ziehen gleich Perlen an einer Kette durch die Gegend.
Die Ausstellung zieht durch 50 Städte in ganz Deutschland.
In aller Regel mussten die »Komödienbanden«, die von Jahrmarkt zu Jahrmarkt, von Messe zu Messe zogen, sich ihre Theaterbretterbude zimmern und sie nach dem Gastspiel wieder abreißen.
Nach der Eucharistiefeier auf dem Marktplatz wird in Prozessionsordnung über die Hoch- und Kirchstraße betend und singend zum Mariendom gezogen, wo die feierliche Abschlussfeier ist.
Napoleons Armee zog von Polen nach Russland.
Wie oft kunstvoll erprobt, zog Robben von rechts ins Zentrum, ließ drei Gegenspieler stehen und traf mit dem linken Fuß zum 1:0.
Die Armee zog nach Moskau.
Demonstranten zogen zum Justizministerium.
Als Alexander der Große 332 vor Christus mit seinen Truppen nach Ägypten zog, feierten ihn die Einwohner als Befreier des Landes von der verhassten persischen Fremdherrschaft und erhoben ihn zum neuen Pharao.
Alte Filme zeigen, dass 1914 begeistert an die Front gezogen wurde.
Im September ziehen die Störche südwärts, in Richtung Afrika.
Altes dörfliches Brauchtum wurde am Samstag wieder in Nauroth gepflegt. Dort ist es nämlich seit alters her guter Brauch, dass die männliche Jugend in bunter Kostümierung durch die Straßen zieht und von Haus zu Haus ein "Prosit Neujahr" wünscht.
Kurz vor der Schlacht bei Lutter am Barenberge 1626 sei Wallensteins Armee von Halberstadt kommend nach Westen gezogen.
Als der Demonstrationszug in Richtung Regierungssitz zog, griff die Polizei ein.
Etwa 400 türkische Anhänger, die nach Spielschluss friedlich feiernd Richtung Bahnhof zogen, waren auf 200 gewaltbereite Schweizer Hools gestoßen.
Meiers sind schon vor drei Wochen nach Hamburg gezogen.
Bald wurde es in der Augustinerstraße zu eng und die Firma zog in die Franziskanerstraße.
Er hat seine Wohnung aufgegeben und ist zu seiner Freundin gezogen.
Vor drei Jahren zog die Parade von Berlin ins Ruhrgebiet.
Der Möbelwagen ist schon bestellt: Am 30. Juni wird nach Berlin gezogen.
Wenn Eltern mit Kindern von einem Bundesland ins nächste ziehen, sind sie schon aufgrund des Schulwechsels gestraft genug.
Hildegard Precht ist mit ihrer Familie vor mehr als einem Jahr von Waldmühlen nach Madrid gezogen.
Das britische Bankhaus S. G. Warburg hat seinen Standort in München aufgegeben und ist in die Taunusanlage 11 gezogen.
Stanko, gelernter Kaufmann, nicht verheiratet, keine Kinder, der nach einem Unfall auf den Rollstuhl angewiesen war, war erst vor einigen Jahren nach Braunschweig gezogen.
Die junge Frau hatte ihren Mann vor einem Jahr verlassen und war mit den Kindern vorübergehend zu ihren Eltern gezogen.
„Wann zieht ihr?“ – „Wir ziehen am 1. April.“.
Bald zieht der Frühling ins Land.
Nebelschwaden zogen über die Wiesen.
Täglich zieht hier der Duft von frischem Gemüse durch das Haus.
Kaffeeduft zieht von der Küche ins Esszimmer.
Schuld daran ist ein Tiefdruckgebiet, das am Donnerstag von Schottland nach Norwegen zieht und kühle Meeresluft mitbringt.
Hoch "Paolini" zieht weiter nach Osteuropa und bringt heute "ruhiges Wetter" an die Nahe.
Die Häuser am Rande der Felder haben darum nur ein Vollgeschoss, die zur Ulrichstraße hin zwei - damit die Luft bis in die Innenstadt zieht.
Pickel blickte aus dem Fenster und sah ein Feuerwehrfahrzeug mit Blaulicht den Hügel raufkommen. "Dann blickte ich nach oben und sah die Rauchschwaden über das Hotel ziehen", so Pickel weiter.
„Ike“ war am Montag als gefährlicher Hurrikan der Kategorie drei mit haushohen Wellen in Kuba angekommen. Meteorologen erwarten, dass „Ike“ weiter über den Golf von Mexiko in Richtung USA zieht, wo er am Wochenende in Texas oder dem Norden Mexikos wieder auf Land treffen könnte.
Wir haben Ostwind: Die Wolken ziehen Richtung Westen.
Die feinen Fasern, als Staub eingeatmet, zerstören die Lunge.
Du würdest Paul nicht wieder erkennen: Die Drogen haben ihn völlig zerstört.
Ein Flächenbrand zerstörte fast das ganze Dorf.
Bestraft werden sollen auch die illegale Entsorgung von Abfall, die „erhebliche Schädigung“ von Naturschutzgebieten sowie die Produktion von oder der Handel mit Stoffen, die die Ozonschicht zerstören.
Dauert der Bürgerkrieg noch länger, wird er das gesamte Land zerstören.
Das Feuer hat mehrere Gebäude zerstört.
Es wird behauptet, dass die Brutalität vieler Computerspiele die Sensibilität der Kinder zerstört.
Eine Waschmaschine wird dringend benötigt, da die alte Maschine durch das Hochwasser zerstört wurde.
Die Krone ist angezeigt, wenn der Zahn beispielsweise durch Karies soweit zerstört ist, dass er keiner Füllung mehr Halt bieten kann.
Schließlich könnte (es) sogar die Grundlagen für eine Koalition zerstören, dass keine der beiden Parteien zu einem Kompromiss in dieser Frage bereit ist.
Das Selbstbewusstsein eines Kindes zerstört (es), ständig überfordert zu sein.
Das Gericht sah es als erwiesen an, dass die beiden Angeklagten den Kiosk durch Brandstiftung zerstört hatten.
Irgendwo habe ich mal gelesen, dass die Supermächte die Erde zwölfmal mit ihren modernen Waffen zerstören könnten.
Duldet der Staat die Sklaverei, schreitet er nicht gegen das Foltern ein, so zerstört er die Würde des Menschen.
Der Staatsanwalt warf Christine vor: "Sie wollten das Glück der Familie zerstören, weil sich ihr Ex-Freund gegen sie und für Emma entschieden hatte."
In manchen Situationen sollten sie die Wahrheit besser verschweigen oder sogar ein bisschen schwindeln. Denn schonungslose Offenheit kann das Vertrauen manchmal eher zerstören als bewahren.
Ein verschossener Elfmeter und ein aberkanntes Tor zerstörten den Traum.
Dieser Vertrauensbruch hat ihre langjährige Freundschaft zerstört.
Strafanzeige hat der Verschönerungsverein Weierbach wegen Vandalismus erstattet. Am Weihnachtsbaum in der Ortsmitte wurden zwei große Kugeln zerstört und drei Lichterketten herausgerissen.
Die jetzige Regierung hat mit ihrer Atompolitik erreicht, dass das Vertrauen der Bürger in der Politik zerstört ist.
Unbekannte haben in der Zeit von Samstag, 22.30 Uhr, bis Sonntag, 6.30 Uhr, in einem Mehrfamilienhaus auf der Albert-Schweitzer-Straße in Lebenstedt eine Glastür durch Eintreten oder Einschlagen vollständig zerstört.
Mit einem Feuerwerkskörper zerstörten Unbekannte den Außenspiegel eines am Stadtweg geparkten Skoda Octavia.
In der Nacht von Donnerstag auf Freitag haben wir das nationalistische Denkmal dadurch zerstört, dass wir den Kopf absägten und mitnahmen.
"Die Futuristen haben zerstört, zerstört, zerstört, ohne sich darum zu kümmern, ob die neuen Kreationen, die Produkte ihrer Aktivität insgesamt ein höher stehendes Werk darstellen als das, was sie zerstört hatten."
Der Ofen zieht nicht richtig und qualmt. Er muss wohl gereinigt werden.
Er stocherte so lange in der Pfeife herum, bis sie wieder zog.
Wer hat die Notbremse gezogen?
Wenn man die Leine zieht, öffnet sich der Fallschirm.
Die beiden Ballonfahrer fielen trotz guter Versorgung mit Sauerstoff zwischen 10 und 11km Höhe in eine tiefe Ohnmacht, zogen aber knapp vorher die lebensrettende Leine zum Sinken.
Noch bevor der Kroate Boris P. (35) den Ring der Handgranate ziehen konnte, wurde er in einem Handgemenge überwältigt.
Die Abfahrt des Extrazugs nach Basel verzögerte sich um zwei Stunden, weil mehrfach die Notbremse gezogen wurde.
Warum hat das Computersystem den auffahrenden Zug nicht rechtzeitig gestoppt? Und warum fuhr dieser Zug weiter, obwohl die Notbremse gezogen war?
Sie hatte ausgesagt, der 17-jährige habe sie an den Haaren gezogen und ihren Kopf hin und her gerissen.
Die seinerzeit an der Mainzer Uni zur medizinisch-technischen Assistentin ausgebildete gebürtige Martinsthalerin und langjährige Laborleiterin hat an der verlockenden Notbremse gezogen und versichert nun dem Herrn Stationsvorsteher: "Ich werd' noch oft dran zieh'n."
Der Hund zog heftig an der Leine.
Hier wird nicht an den Haaren gezogen! Merk Dir das!
Wenn Werner nervös ist, zieht er immerzu an seinem rechten Ohr.
Als sie den Müll rausgetragen habe, ohne ihr Kopftuch überzuziehen, habe der Angeklagte ihr mehrmals ins Gesicht geschlagen und sie an den Haaren gezogen, so der Staatsanwalt.
Sein Freund wurde an den Haaren gezogen.
Doch plötzlich sei der Angeklagte durch den Spalt auf ihn losgegangen und habe ihm mit großer Kraft an den Haaren gezogen.
Mit einem Holzstück auf den Kopf geschlagen wurde ein kleiner Junge bei einem Nachbarschaftsstreit. Außerdem wurde einer Frau an den Haaren gezogen.
Der Hund hat so sehr gezogen, dass ich die Leine losgelassen habe.
Der Kommissar zog gereizt an seiner Kolbenpfeife.
Der Ex-Drogenhändler konnte sich noch glaubwürdig an viele Details vom Deal mit dem Pärchen erinnern, das bei ihm Amphetamine und Marihuana gekauft haben soll. Dies bestritt die Angeklagte, sie habe nur einmal in ihrem Leben an einer Haschischzigarette gezogen.
Vorsichtig zog das kleine Mädchen an dem Trinkhalm und lächelte zufrieden: Die Limonade schmeckte nach Himbeeren.
Auch die Dame mit der Cola light lehnt sich entspannt zurück und zieht an dem Strohhalm.
Nach dem Beispiel der seit Jahren bestehenden Vorschriften in vielen US-Bundesstaaten sowie in Kanada und Australien sollen auch die Zigaretten in der EU zwei aufgespritzte Ringe aus Zellulose oder Alginat bekommen, die das Abbrennen verlangsamen. Wird an der Zigarette nicht mehr gezogen, erlischt der brennende Tabak auf der Höhe der Ringe von allein.
In der sechsten Klasse haben bereits fünf von sechs befragten Schülern an einer Zigarette gezogen.
Sie nahm ihre erste Zigarette, zog kurz und musste sofort husten.
Ein Junge hat unsere Rikscha durch die ganze Stadt gezogen.
Der Mann trieb den Esel, der den Karren zog, mit der Peitsche an.
Wie viele Wagons kann eine solche Lokomotive ziehen?
Setzt euch auf den Schlitten, ich ziehe euch!
Der Wagen wurde von sechs Pferden gezogen.
Der Esel zog den Karren in den Stall.
Bis zur Ecke ziehe ich den Handwagen, dann bist du an der Reihe.
Zwei Pferde zogen unseren Schlitten durch den verschneiten Wald.
Die Kinder aus der Stadt hatten noch nie gesehen, wie ein Traktor einen Pflug über das Feld zieht.
Das Pferd musste den schwer beladenen Schlitten fünf Kilometer ziehen.
Mit seinem elektrisch geladenen Kescher zog der Fischer gestern 13 verschiedene Fischarten aus dem Rhein.
Flavio zog sie sanft in seine Arme und küsste sie.
Dann zog der Pilot sein U-förmiges Lenkrad zu sich, und wie im Aufzug geht’s ab nach oben.
Kinder hatten den hilflos im Wasser treibenden Jungen entdeckt und an den Beckenrand gezogen, wo er vom Bademeister reanimiert wurde.
Ein Regionalzug hatte sich in einen Audi gebohrt, den Wagen 120 Meter vor sich hergeschoben - die Hamburger Familie K. wurde aus den Trümmern gezogen.
Es dauert sechs Wochen, bis die letzten Archivalien aus den Trümmern gezogen sind.
Als Kind konnte sich meine Schwester stundenlang damit beschäftigen, Perlen auf eine Schnur zu ziehen.
Der Mann zog die Kisten nach vorn und reichte sie hinunter.
Es gelang mir nicht, den Verletzten aus dem Auto zu ziehen.
Zurück in den Keller der Rechtsmedizin: Der Laie kennt die gekachelten Gänge und das Tuch, das vom Gesicht des Toten gezogen wird, aus Serien wie „Tatort“ oder „Quincy“.
Jeder Spieler zieht eine beliebige Karte aus dem Stapel.
Plötzlich soll der 22-Jährige ein Messer gezogen und wahllos auf die Gegner eingestochen haben.
Selbst bei verschneiten Autos wurde die Windschutzscheibe zaghaft vom Schnee befreit, um zu schauen, ob der Fahrer auch einen Parkschein gezogen hat.
Ich fürchte, ich muss den Zahn ziehen.
Wenn die Wunde gut heilt, können am Montag die Fäden gezogen werden.
Als der Zahn gezogen war, hörten die Schmerzen endlich auf.
Plötzlich zog der Mann einen Revolver aus seiner Manteltasche und forderte den Kassierer zur Herausgabe des Geldes auf.
Aus den Stimmzetteln werden drei Gewinner gezogen, für die HAZ-Fotochef Michael Thomas attraktive Preise eingekauft hat.
Fahrscheine für den Nahverkehr können Sie am Automaten ziehen.
Der Zahnarzt hat mir zwei Backenzähne auf einmal gezogen.
Ich gehe zum Automatem, soll ich auch für dich/dir Zigaretten ziehen?
Von den angelieferten Mengen seien Proben gezogen und Analysen erstellt worden.
Es sieht sehr elegant aus, wenn Sie eine Seidenbluse unter den Blazer ziehen.
Über das Gesicht hatte der Räuber eine Sturmhaube oder Mütze gezogen.
Ganz besonders schön ist es, wenn der Pullunder nicht mehr "drüber" oder "drunter" gezogen wird, sondern ganz autonom, ohne Bluse oder Hemd, dafür mit nacktem Arm.
Zieh doch deinen blauen Pullover über das Hemd.
Du solltest bei diesem Frost noch ein T-Shirt unter den Pulli ziehen.
Der Täter war dunkel angezogen und hatte eine Wollmütze tief ins Gesicht gezogen.
Kalt wird es ihm nicht, denn am Morgen, als seine Frau den Kaffee kochte, hat er sich über Unterhemd und Hemd noch einen Pullover, eine Weste, eine Schaffelljacke, eine Lodenjacke und einen Lodenmantel gezogen.
"Ich hab mir eine grüne Mütze über den Kopf gezogen, die Pistole war schußbereit", so der Angeklagte.
Deef Pirmasens sieht gut aus. Gesund. Zu gesund. Kann jemand, der Marihuana, Ketamin und Speed durch die Nase zieht, inhaliert, schluckt - oder was auch immer - danach noch so aussehen? Keine Ahnung.
Ich zog die Luft durch die Nase. Und tatsächlich: Es roch nach Kamin. Mitten im August!
Mancher Ex-Raucher kaut die erste Zeit auf einem Holzzahnstocher oder zieht Luft durch einen Strohhalm.
Die Pfeifenform hat kaum Einfluss auf den Geschmack des Tabaks. Wenn dieser jedoch durch einen langen Holm und ein langes Mundstück gezogen wird, zum Beispiel bei Lesepfeifen, die ein langes Mundstück von fünfzehn bis zwanzig Zentimetern haben, ist der Rauch kühler und wird als angenehmer empfunden.
Es ist sehr ungesund, den Zigarettenrauch in die Lunge zu ziehen.
Und als vierten und letzten Grundton gibt es die Inward Snare. "Sie sprechen ein 'k' und ziehen dabei die Luft nach innen. Heraus kommt ein 'kch'-Laut", doziert Ruckenbrod und macht es direkt vor.
Vom Wahlkampf, großer Politik, bis hin zu Alltagssituationen und Ausflügen in die Comedy reichte die Bandbreite des Programms. Dabei ließ auch manch bissiger Kommentar die Zuschauer die Luft durch die Zähne ziehen - echtes Kabarett eben.
Hoch oben zogen zwei Flugzeuge Kondensstreifen über den blauen Himmel.
Wer scharfe Augen hat, kann sehen, welch tiefe Furchen der eisige Wind osteuropäischer Steppen in ihre Gesichter gezogen hat.
Ruhig, gezielt und auf Beute aus zieht der Mäusebussard seine Kreise in der Luft.
Die Lehrerin nahm ein großes Lineal und zog an der Tafel Notenlinien.
Ruedi hat die 60 überschritten. Auf dem Papier, nicht im Schnee. Unbeschwert ist er in den knietiefen Schnee eingetaucht, hat tänzelnd leicht seine Spur gezogen - «wie eine Feder», schiesst es durch den Kopf.
Die Stadt hatte zur Bewässerung Gräben ziehen lassen.
Demnächst sollen neue Telefonleitungen gezogen werden.
Die Furchen sind gezogen, es kann gesät werden.
Das Schiff zog Dampfstreifen über das Wasser.
Der Traktor hat tiefe Spuren um das Feld herum gezogen.
In der Nacht zum Sonnabend hatte jemand auf dem 120 Hektar großen Golfplatz bei Prenden (Barnim) mit einem Traktor und einen Pflug zwei lange Furchen gezogen - mitten durch das satte Grün zwischen Loch fünf und sechs.
Auf welcher Seite soll ich Ihnen den Scheitel ziehen?
Generell muss sich das Bewusstsein verbreiten, dass man selber Nutzen aus ehrenamtlicher Tätigkeit zieht: Man knüpft soziale Kontakte und eignet sich viele zusätzliche Qualifikationen an.
Von der Sonderzahlung entfallen 1400 Euro allein auf den Gewinn, den Porsche aus dem Einstieg bei Volkswagen gezogen hat.
Angesichts der Tatsache, dass seine Familie dem Unternehmen schon so lange verbunden ist, sei es »doch bitter, mitzuerleben, wie ein paar Engländer soviel Geld aus der Firma gezogen und sie kaputt gemacht haben«.
Er solle aus den beschlagnahmten Gegenständen „Inspirationen für eigene technische Entwicklungen in der DDR“ ziehen.
Begeistert war auch Gemeindepfarrer Gerd Koser: "Ich hoffe, dass sie alle einen tiefgehenden geistlichen Gewinn aus dem Konzert ziehen", strahlte er.
Was sind die Regeln dafür, dass der Gewinn der aus solchen Produkten gezogen wird, in einer fairen Weise auch mit den Entwicklungsländern geteilt wird.
Mancher Familienclan hat an dem ihm zugefallenen Unternehmen nur noch das eine Interesse, so viel Geld wie möglich aus der Firma zu ziehen.
Chaos in der Berliner CDU: Die Partei will aus den Führungsdebatten personelle Konsequenzen ziehen.
Die Bilanzen, die der Film zieht, sind nicht sonderlich rosig.
„Nürnberg entwickelt sich langsam zur karnevalistischen Hochburg“: Dieses zufriedene Fazit zog Georg Renner.
Die Umweltschützerin hofft, dass aus der Katastrophe die richtigen Konsequenzen gezogen werden.
«Es gab gewisse Zwischenfälle, die wir in der geeigneten Form mit Israel besprochen haben. Für die Zukunft sind daraus Konsequenzen gezogen. Ich betrachte damit den Fall als abgeschlossen», sagte Jung der «Frankfurter Allgemeinen Zeitung»
Es geht ihr auch darum, aus Vergangenem ein Fazit für die Zukunft zu ziehen.
"Das Setup am Heck hätte keine konkurrenzfähigen Zeiten ohne volles Risiko mehr zugelassen", hat er von Sendlhofers Sturz seine Lehren gezogen.
Jüdische wie christliche Theologen lasen den Text als Vorlage für geistliche oder moralische Lehren, die daraus zu ziehen seien.
Diesen Stock habe ich einst aus einem Schössling gezogen, den ich von meiner Mutter erhalten habe.
Wer also etwa Schlüsselblumen, Adonisröschen, Küchenschellen oder Enzian selbst ziehen möchte, sollte die Samen jetzt in Schalen geben.
Nach dem Krieg hat mein Großvater auf dem Balkon Tabak gezogen.
Im urbanisierten Garten in der St. Pöltner Innenstadt werden in den Kübeln Pflanzen und Kräuter gezogen, und es wird dort nicht nur geerntet, sondern auch gemeinsam gekocht, gegessen, gespielt und gefeiert.
Pflanzen, die aus heimischen Samen gezogen sind, gedeihen in hiesigen Gärten sehr gut.
Der Junge nahm die Tannenzapfen mit nach Hause, um aus dem Samen einen Weihnachtsbaum zu ziehen.
Ich ziehe mir jedes Jahr von den alten Pflanzen Ableger.
Warum ziehst du deine Stirn in Falten?
Nach dem Waschen muss man den Pullover in Form ziehen und liegend trocknen.
Der Chefarzt zog die Stirn kraus und schüttelte den Kopf.
Nach dem Einspritzen der Fugenmasse wird die Fuge glatt gezogen und überschüssiges Material entfernt.
Kein Geheimnis ist dagegen, dass die Tribüne 2010 weniger steil ansteigt, dafür mehr in die Breite gezogen ist.
Wenn du das Tischtuch zuerst in die Breite und dann in die Länge ziehst, lässt es sich leichter bügeln.
Sie zog den Bauchriemen von Filipe noch um zwei Löcher enger.
Immer mehr Stars machen die Verwandlung von der kühlen Blonden zur rassigen Brünetten vor. Doch nach wie vor steht ein natürlich schönes Blond bei Männern wie Frauen hoch im Kurs - allerdings mit lebendigen Frisuren, die gelockt, gewellt und partiell glatt gezogen wurden.
Wasser, Wälder und Wärme sowie die gute Verkehrslage zogen bereits den Menschen der Urzeit unwiderstehlich in diese Landschaft.
Wer oder was zieht dich dorthin?
Die warmen Sommernächte haben über das vergangene Wochenende Viele ins Freie gezogen.
Was ihn dahin zog, war die Hoffnung auf besseres Leben in den Staaten.
Auch wegen des schönen Wetters, das die Menschen scharenweise in die Innenstadt ziehe, sei es für eine erste Bilanz noch zu früh.
Die Hitze an diesem Wochenende zog viele Menschen zum Wasser.
Ich glaube nicht, dass Marschmusik bei den jungen Leuten heutzutage zieht.
Händler bieten einem bis zu 8000 Dollar Nachlass, wenn man nur eine der dicken, spritfressenden Karossen mitnimmt. Aber auch diese Lockangebote ziehen nicht mehr.
Die Hoch-Zeit von Ein-Euro-Geschäften ist vorbei, Discounter haben Probleme und "Geiz ist geil"-Kampagnen ziehen nicht mehr - das jedenfalls glaubt die Unternehmensberatung McKinsey.
Die Inszenierung zieht nicht, weil sie zu sehr mit Symbolik überfrachtet ist.
Hör auf zu schreien! Du weißt, das zieht bei mir nicht.
Wenn der Tee drei Minuten gezogen hat, schmeckt er mir am besten.
Der Pausentee hat wohl zu lang gezogen und die Spieler müde gemacht", scherzte Stanislawski.
Der Kaffee ist gleich fertig, er muss nur noch ziehen.
Der Hustentee muss lange ziehen, damit er besser wirkt.
Der Kaffee zieht schon 5 Minuten. Er ist sicher fertig.
Machen Sie bitte die Tür zu, es zieht.
Während der Fahrt hat es im Bus fürchterlich gezogen.
In der Elbphilharmonie zog es gewaltig, dennoch drängten sich gestern rund 1000 Gäste in den Rohbau in der HafenCity.
Hier zieht es ja wie Hechtsuppe!
Wenn in Schulen das Dach undicht sei oder es durch die Fenster ziehe, müsse sofort gehandelt werden.
Würden Sie bitte das Fenster schließen, es zieht dem Baby direkt ins Gesicht.
Zuerst sollte der Heimwerker klären, woher die Zugluft kommt. Am besten funktioniert das mit einem uralten Trick: mit einer brennenden Kerze, die dort, wo es durch Ritzen zieht, flackert.
Mach bitte das Fenster zu. Es zieht mir in die Ohren.
Wenn es stark am Kopf zieht, kann man sich leicht einen Schnupfen holen.
Zieht es Ihnen auch so an den Beinen?
Angesichts des drohenden Wintereinbruchs stand die Frage an, warum es im Raum E02 der Berufsschule für Elektrotechnik immer so kalt ist. Es zieht den Verwaltungsdamen, die dort sitzen, an den Beinen.
Es zieht manche Personen nach einigen Tagen Bummeln oder vor dem Ende des Urlaubs wieder nach Hause, zum Arbeitsplatz, zu den Freunden, zum Hobby, zum geordneten Leben.
Im Herbst zieht es die Störche und andere Zugvögel nach Süden.
Es zieht die Menschen wieder in die Innenstadt. Landflucht ist das Thema.
Alan wollte unbedingt Deutsch lernen und deshalb unbedingt nach Deutschland oder Österreich, während es Florian nach Kanada zog.
Die beiden "Exilanten" Strawinsky und Prokofieff, Musterschüler der Petersburger Schule, die es beide nach Westen zog, nimmt die Villa Musica am Sonntag, 9. Mai, 17 Uhr, unter die Lupe.
Zieht es im Rücken oder mehr in den Schultern?
„Hat es sehr wehgetan?“ – „Nein, es hat bloß ein bisschen gezogen.“
Es zieht mir in allen Gliedern, Herr Doktor.
Es zieht mir im linken Bein.
Sie saß auf dem Balkon und hörte den Vögeln beim Zwitschern und Singen zu.
Sie hörte dem Zwitschern und Singen der Vögel zu.
Beide haben der neuen Sozialministerin bei ihrer ersten Regierungserklärung zugehört; sie sind zufrieden.
Sie haben der Regierungserklärung der Ministerin aufmerksam zugehört.
Der Hund hörte seinem Herrn zu und schien zu verstehen, was er ihm sagte.
Adelheid hörte noch ein wenig der romantischen Cembalomelodie zu.
Wenn man Ihrem Referat zugehört hat, kommt man zum Schuss, dass nun beim Auto das Elektro-Zeitalter sehr nahe gerückt ist.
Das Publikum hörte dem Vortrag aufmerksam und interessiert zu.
Jana konnte nicht einschlafen und hörte lange dem Rauschen des Regens zu.
Die Frau blieb stehen und hörte regungslos dem Lachen und Plaudern der Kinder zu.
Er hörte beim Streit der Kinder zu.
Marie und Lukas, ihr sollt zuhören!
Seid still! Es wird jetzt zugehört!
Die Mutter hört dem Sohn beim Klavierüben zu, um seine Fehler zu korrigieren.
Über das reine Vergnügen hinaus, das diese Bilder bereiten, sind die Erläuterungen, die Charlotte Kerr zum Inhalt gibt, bemerkenswert. Man begleitet sie in die gemeinsame Wohnung in Neuchâtel, hört Dürrenmatt dabei zu, wie er die Gegenstände seines Schreibzimmers zum Leben erweckt.
Im Alter von 17 Jahren sitzt er in Versammlungen mit 2.000 Arbeitern und hört zu, wie sie über die russische Revolution diskutieren.
Hör zu, ich sage dir das nur einmal!
Die Bewohner des Viertels mochten Momo, denn sie konnte wunderbar zuhören und war nie frech und ungezogen.
Martin machte die Flasche zu und stellte sie in den Kühlschrank.
Der Hund hörte auf zu bellen und machte das Maul wieder zu.
Man muss alle Büchsen und Gläser mit Lebensmitteln gut zumachen, damit keine Käfer o.Ä. eindringen können.
Alle Räume wurden zugemacht, niemand durfte das Haus betreten.
Ist der Brief schon zugemacht oder kann ich noch etwas reinlegen?
Der Chirurg machte den Patienten gleich wieder zu, als er die Metastasen sah.
Mach mir bitte mal das Kleid hinten zu, ich komme nicht an meinen Rücken.
Kannst du mir bitte die Tasche zumachen, der Reißverschluss klemmt!
Am liebsten hätte sie das Abzeichen zurück in die Kiste gelegt und den Deckel wieder zugemacht, aber Patrik bestand darauf, dass sie es zu einem Sachverständigen brachten, um vielleicht mehr herauszufinden.
Der Installateur machte das Ventil am Gasrohr zu, sodass kein Gas ausströmen konnte.
Wenn es zieht, mache ich das Fenster zu.
Machen Sie bitte die Tür zu!
Sie machte die Lippen fest zu und sagte kein Wort mehr.
Wenn das Haus verlassen wird, müssen die Fenster zugemacht werden.
"Ab sofort sind bei uns ab 22 Uhr das Haupttor und sämtliche Eingangstüren zugemacht."
Kannst du mir mal die Tür zumachen, der Schlüssel dreht sich so schwer.
Wenn der Rathausplatz umgestaltet wird und die Parkplätze kommen weg, dann können Sie hier in Wallstadt alle Geschäfte zumachen.
Brandenburg hat ein Lager für Asylbewerber wegen Unterbelegung zugemacht.
Die Sparkasse hat ihre Filiale zugemacht.
Unser langjähriger Kinderarzt hat seine Praxis leider aus Altersgründen zugemacht.
Die Museumsräume und die in ihnen stattfindende Gemäldeausstellung musste man wegen Renovierungsarbeiten zumachen.
Die Nachricht kam für Jens Mager völlig überraschend. Sein Sohn, zurzeit in der zehnten Klasse des Gauß-Gymnasiums in Buch, muss sich fürs nächste Schuljahr eine neue Schule suchen. Denn das Gymnasium wird zugemacht.
Die verlängerten Werkbänke der großen Firmen sind auch schnell wieder zugemacht, wenn die Firmenpolitik sich ändert. Da sind die regional verankerten Arbeitsplätze in der Regel wesentlich sicherer.
Die beiden Sägewerke haben schon vor Jahren zugemacht.
Ich habe gehört, dass unsere Zahnarztpraxis im nächsten Jahr zumachen wird.
Der Fleischer in unserer Straße will am 31. Dezember zumachen.
Der Weihnachtsmarkt am Wasserturm macht am 23. Dezember zu.
In unserer Post hat der Schalter für Pakete zugemacht.
Die Schule in dem kleinen Dorf musste zumachen.
Thyssen macht zu. Große Betroffenheit - das Thyssen-Werk schließt.
Der kleine Bücherladen hat am Freitag zugemacht.
In dieser Woche hat der Gemüseladen wegen der Krankheit des Besitzers zugemacht.
Der Gemüsehändler in der Elisabeth-Straße macht seinen Laden mittwochs am Nachmittag zu.
Die Banken und die Post machen ihre Schalter mittags zu.
Unser Hausarzt macht seine Praxis mittags zu.
Viele Städte machen die Ämter am Freitag mittags zu.
Arztpraxen und Behörden werden am Freitag meist ab 13 Uhr zugemacht.
Nach Aussage von Dr. Carsten Lenz überlegen auch Ärzte in den Verbandsgemeinden Asbach und Waldbreitbach, ihre Praxen im Dezember mittwochs zuzumachen.
Die Wahllokale werden am Sonntag um 18 Uhr zugemacht.
Die Müllers machen ihre Metzgerei um 18 Uhr zu.
Wann machen die Geschäfte heute zu?
Das Finanzamt macht am Freitag schon um 12 Uhr zu.
Unsere Artztpraxis macht mittags 1,5 Stunden zu.
Die meisten Ärzte machen am Mittwochnachmittag/mittwochs zu.
Die Schalter der Banken machen über Mittag zu.
"Ich habe bereits um 20 Uhr zugemacht", berichtete Maxim Horn, Inhaber von "Mode Maxim". "Die Leute waren offenbar eher zum Spazierengehen als zum Einkaufen gekommen."
Wann macht unser Zahnarzt abends zu?
Die Metzgerei macht am Samstagnachmittag zu.
Der Bäcker macht um Punkt 18 Uhr zu.
Das Eiscafe macht bis April zu.
Die Geschäfte und Kaufhäuser machen am Sonnabend ab 18 Uhr zu.
Der Gemüseladen an der Ecke macht mittags 2 Stunden, und zwar von 13 bis 15 Uhr zu.
Die Bäckerei macht in der nächsten Woche wegen Urlaub zu.
Du brauchst nicht mehr zur Apotheke zu gehen, sie hat schon zugemacht.
"Früher waren die meisten Einsätze so gegen 2 oder 3 Uhr, wenn die Kneipen zugemacht haben, jetzt geht es bis weit in die Frühschicht rein."
Man hat das Vogelschutzgebiet im Frühjahr für Spaziergänger zugemacht, damit die Vögel in Ruhe brüten können.
Wie haben sechs Motorradpolizisten vor Ort. Da können wir sehr schnell weitere Teile des Rings für den Verkehr zumachen.
Auf der anderen Seite des Tunnels sagt der Besitzer eines Ladens: „Sie müssen den Tunnel wieder zumachen, sonst kommen wir hier nie wieder zur Ruhe.“
Während der gesamten Bauzeit ist die Zufahrt von der Schienenstraße auf die Brücke gesperrt. An einigen Wochenenden werde auch die Sonderburger Straße zugemacht - unter der Woche aber nicht.
Der Bürgermeister und der Gemeinderat haben beschlossen, die Altstadt für den Autoverkehr zuzumachen.
Die Maurer haben die Risse und Löcher in der Wand mit Ziegelsteinen und Mörtel zugemacht.
Man hat den Brunnen durch Aufschütten von Sand zugemacht.
Heute müssen wir die Lücke im Zaun zumachen.
Schließlich sind die Risse in der Straße ziemlich gefährlich. Und damit den Menschen in den Autos nichts passiert, werden die Lücken auf den Fahrwegen so schnell wie möglich zugemacht.
Sind jetzt endlich alle Schlaglöcher zugemacht?
Die Baugrube wurde mit Schutt zugemacht.
Die Gräben neben der Straße wurden durch Aufschütten von Erde und Sand zugemacht.
Im Laufe seiner langen Krankheit nahmen die Schmerzen zu und seine Kräfte ab.
Meine häuslichen Sorgen und mein beruflicher Ärger haben in letzter Zeit täglich zugenommen.
Je näher wir an den Wasserfall kamen, desto mehr nahm das Rauschen zu.
Wer einen dicken Freund oder eine dicke Freundin hat, wird selbst leichter füllig. Das hat eine Studie von US-Forschern ergeben. Die Gefahr, mehr auf die Waage zu bringen, steigt demnach um 57 Prozent, wenn ein eng befreundeter Mensch an Gewicht zugenommen hat.
Noch sind die Klimaforscher nicht sicher, ob Hurrikane an Häufigkeit und Stärke zunehmen.
Pauls Bauch hat an Umfang beträchtlich zugenommen.
Die Konflikte zwischen Eltern und Schulen nehmen an Schärfe zu - gerade jetzt vor den Versetzungen.
Die Zahl der Atemwegserkrankungen habe in Manaus um 30 Prozent zugenommen, hieß es.
Der Bedarf an Facharbeitern hat weiter zugenommen.
Besonders drastisch hat danach das Waldsterben im Mittelrhein- und Moseltal zugenommen.
Entwicklungsländer sind dem Bericht zufolge besonders betroffen, da dort das Rauchen zunehme, während die tödliche Gewohnheit in den Industrieländern zurückgehe.
Allgemein haben die Überfälle auf Läden und Kneipen auch hier zugenommen.
2007 hatten die Auftragseingänge von 28,4 auf 34,3 Milliarden Dollar zugenommen.
Im Reisejahr 2007 hatten die Ausgaben nur um ein Prozent auf 26,5 Milliarden Euro zugenommen.
Die Zahl der Mitglieder hat im Vergleich zum Vorjahr bis zu 50 % zugenommen.
Auf dem Flughafen Tempelhof hat die Passagier-Zahl um 34,3 Prozent auf 90.142 zugenommen.
Die Zahl der Arbeitslosen hat [stark/erheblich/drastisch/deutlich/...] zugenommen.
Bei steigendem Wohlstand nimmt der Umsatz an hochwertigen Konsumgütern zu.
Wenn man den Karatpreis auf das Gewicht eines Edelsteines umrechnet, erhält man den Totalpreis. Mit zunehmendem Gewicht nimmt der Karatpreis zu.
Der Mond hat zugenommen.
Die Leistungen der Schüler und Sportler haben sehr zugenommen.
Ich habe im Urlaub drei Pfund zugenommen.
Durch den Zusatz von Hormonen beim Futter nehmen Schweine und Rinder sehr schnell zu.
Ein Kilo/Bis zu einem Kilo pro Woche wurde durchschnittlich von jedem Patienten zugenommen.
Im Mittelgewicht darf der Boxer bis zu einem Höchstgewicht von 73 kg zunehmen.
Weil er selber ein wenig zweifelte, hat er dann für den Film drei Monate wie ein Irrer trainiert und 20 Kilo zugenommen.
Katrin hat in der Taille und an den Oberschenkeln stark zugenommen.
Die Spieler haben Selbstvertrauen getankt und können mit einem guten Gefühl zu ihren Vereinen zurückfahren.
Bitte alle aussteigen! Der Zug endet hier und fährt zurück zum Bahnhof.
Er sei daraufhin erst am nächsten Tag zu seiner Familie zurückgefahren und habe das seiner Frau berichtet.
Petra ist gestern gekommen und fährt morgen schon wieder zurück.
Unsere Reisegruppe trifft sich am Busbahnhof. Es wird Punkt 20 Uhr von Heidelberg zurückgefahren.
Seit Jahrzehnten werfen Fischer, die mit ihren Fängen von hoher See in den Hafen zurückfahren, dort ihre Fischabfälle ins Wasser.
Ich hatte noch keinen einzigen Tauchgast, der nach Hause zurückgefahren ist, ohne einen Walhai gesehen zu haben. Das ganze Jahr über sind die Großfische hier anzutreffen.
Der Bus sei umgedreht und zur Schule zurückgefahren. Dort hätten Eltern ihre Kinder mit Autos abgeholt.
Als Spieler bei Waldhof Mannheim bin ich mal elf Stunden nach einer Niederlage von Rostock zurückgefahren"
Jeder Zug wird gesäubert, ehe er in Richtung Wannsee zurückfährt.
Er ließ den 50-Jährigen am Kreuz Hannover-Anderten wenden, um wieder Richtung Hildesheim zurückzufahren.
Ich würde vorschlagen, dass wir über die Autobahn zurückfahren.
Als die Blauhelme nach ein paar Stunden dieselbe Straße zurückfuhren, waren die Flüchtlinge alle tot.
Gemäß Angaben des Vaters sei er ungefähr 80 Kilometer zurückgefahren.
Wer nur eine Halbtagstour machen möchte, kann um 14.07 Uhr mit dem Zug von Brachbach nach Kirchen zurückfahren. )
Sie fuhren zurück auf der „Uganda“.
Fährst du in unserem Auto zurück?
Ich musste drei Stunden zurückfahren, weil ich im Restaurant meine Tasche hatte liegen lassen.
Die Katze ist vor dem laut bellenden Hund fauchend zurückgefahren.
Eine Nachbarin hat beobachtet, dass die Frau vor dem aggressiv gestikulierenden Mann zurückgefahren ist.
Mit einem heiseren Aufschrei fuhr Craighton zurück und presste beide Hände vors Gesicht.
Sie fuhr vor dem bellenden Hund zurück und fiel über einen losen Pflasterstein.
Du kannst ruhig noch ein Stück zurückfahren.
Da es in der engen Einbahnstraße keine Wendemöglichkeit gab, musste der Lkw 20 Meter zurückfahren.
Würden Sie bitte zurückfahren! Sie blockieren die Einfahrt.
Plötzlich krachte es. Der Mann im Auto vor ihm war zurückgefahren und hatte ihn gerammt.
Als sie einige Meter zurückfahren wollte, stieß sie gegen einen hinter ihr parkenden Wagen.
Plötzlich fuhr der Zug bis zum Ende des Bahnsteigs zurück.
Fassen Sie bitte diesen Zeitungsartikel in zwei Sätzen zusammen!
Albert Camus hat das christliche Dilemma in dem Satz zusammengefasst: Wenn Gott gut ist, dann ist er nicht allmächtig, und wenn er allmächtig ist, dann ist er nicht gut.
Der Ausschuss fasste die Ergebnisse der Untersuchung so zusammen: Die Stromnachfrage ist wesentlich geringer gestiegen als vorausgesagt wurde.
Sie müssen nicht die Rede ganz übersetzen, es reicht, wenn Sie sie auf Französisch zusammenfassen.
Fassen Sie erst den Text zusammen und schreiben Sie ihre Meinung über das dargestellte Problem.
Die Magisterarbeit fasst die Forschungsergebnisse der letzten zwanzig Jahre zusammen.
Die Romane werden von den Schülern erst zusammengefasst und dann kommentiert.
Seine ganze Lebenshaltung ist in dem Spruch zusammengefasst: Jetzt erst recht!
Fassen Sie bitte die Inhalte des Films kurz zusammen!
Der Redner fasste die Ausführungen seines Vorgängers noch einmal in ein paar Sätzen zusammen, bevor er seine gegenteilige Meinung darstellte.
Ein Mitglied des Zentralbankrates fasst den aktuellen Stand mit einem Wort zusammen: Chaos.
Linken-Vize Spaniol fasst den Deal so zusammen: "Alle Chancen beim Investor, alle Risiken beim Land."
Ich möchte die Eindrücke meiner Reise zusammenfassen: eine wunderschöne Landschaft und freundliche Menschen.
Man hat die bisherigen Regionalverwaltungen Frankfurt, Aschaffenburg und Stuttgart mit der Mannheimer Dienststelle zur neuen Regionaldirektion zusammengefasst.
Um die Auslese der besten österreichischen Ruderer für Olympia 1996 in Atlanta voranzutreiben hat man die erfolgreichen Zweierruderer Schmölzer/Rantasa mit Sigl und Faderbauer zu einem Vierer zusammengefaßt, aus dem sich der beste leichte Doppelzweier herauskristallisieren soll.
Im nächsten Jahr wird es für sie allerdings erhebliche Einschnitte geben, dann wird man das Weihnachtsgeld nämlich mit dem Urlaubsgeld zu einer einmaligen Jahressonderzahlung zusammenfassen, die - je nach Einkommen - zwischen 60 und 90 Prozent schwankt.
Chudzicki stellte die Neuerungen im Bereich der Energieeinspar-Verordung vor, die man mit der Wärmeschutzverordnung zu einer Verordnung zusammengefasst hat.
Die Stadtverwaltung hat das Jugenzentrum im Lindenhof mit dem in Rheinau zusammengefasst.
Berlin Mitte wird mit Tiergarten und Wedding zusammengefasst, Friedrichshain mit Kreuzberg.
DerVorsitzender des Kulturvereins Waldhof, der die Halle am Speckweg von der Stadt gemietet hat, hat gute Erfahrungen gemacht mit dem Liegenschaftsamt, das seit 1. April unter dem Fachbereich Immobilienmanagement mit dem Hochbauamt zusammengefasst ist.
Als 1998 das Garten- und Friedhofsamt mit dem Baubetriebsamt zu den Städtischen Betrieben zusammengefasst wurden, stand Manfred Spiecker erneut an der Spitze.
Die Politik plant, das Schulzentrum Katzenelnbogen mit dem in Hahnstätten zu einer Integrierten Gesamtschule (IGS) zusammenzufassen.
In Groß-Gerau traten die Schützenkreise gegeneinander an, wobei jeweils die besten der einzelnen Altersstufen einer Disziplin zu einer Mannschaft zusammengefasst wurden.
Anfang Dezember hatte die Bank angekündigt, ihre bislang fünf Unternehmensbereiche zu den zwei Bereichen „Unternehmen und institutionelle Kunden“ sowie „Vermögensberatung und Privatkunden“ zusammenzufassen.
Der Herausgeber hat in einem schön illustrierten Buch verschiedene Texte zu einer liebevollen Darstellung des städtischen Lebens zusammengefasst.
Zwei kleine Wohnungen wurden zu einer zusammengefasst.
Es ist geplant, Sozialhilfe und Arbeitslosengeld zusammenzufassen.
In der Taurus Holding hat Leo Kirch seine 65 Unternehmen und Beteiligungen zusammengefasst, ihrer Geschäftsführungsteht der Medienmogul selbst vor.
Der drittgrößte deutsche Erstversicherer AMB Generali will seine Töchter Volksfürsorge (Hamburg) und Generali (München) in einem Unternehmen zusammenfassen.
In der kleinen Ausstellung "Der Weihnachtsmann empfiehlt" haben die Mitarbeiterinnen der Gemeindebücherei in Hahnstätten über 130 Bücher zum Thema Advent und Weihnachten zusammengefasst.
Der Schwaneberger Verlag hat die Briefmarken der Vereinten Nationen in einem eigenen Katalog zusammengefasst.
Zhou hat eine Computerdatenbank geschaffen, auf der er die Profile etlicher Proteinstrukturen zusammenfasst.
Biologiestudent Melchior benutzte für die neuen Messungen, die er in seiner Diplomarbeit zusammenfasste, ein Atomabsorptions-Spektrometer.
Abseits des Spielgeschehens kommen Statistikfans inzwischen mehr auf ihre Kosten, indem die wichtigsten Zahlen nach jeder Partie zusammengefasst werden.
Der DAX ist der Leitindex des deutschen Aktienmarktes. Die Werte der 30 gewichtigsten börsennotierten deutschen Unternehmen sind darin zusammengefasst.
Hier sind auch die wichtigsten Zahlen zusammengefasst.
Der Flugzeugbau sollte in einer einzigen Holdinggesellschaft zusammengefasst werden.
Städtische Einrichtungen sind mit ihren Rufnummern unter S wie Stadt auf drei vollen Seiten zusammengefasst.
Der Verein "Mehr Demokratie" hat Gegner und Befürworter des Kraftwerks befragt und Ergebnisse in Listen zusammengefasst.
Jetzt schließe ich gerade damit ab, alle meine Kriegstagebücher in zwei große Bände zusammenzufassen.
Eichendorffs wundervolle Gedichte fasste Robert Schumann 1840 in einen Liederkreis zusammen.
Die Pflegedokumentation fasst alle Berichte und Formulare über den Pflegeverlauf eines Patienten in einer Akte zusammen.
Die Charta schreibt in 54 Artikeln die Grundrechte der EU-Bürgerinnen und Bürger fest. Sie fasst alle bürgerlichen, politischen, wirtschaftlichen und sozialen Rechte zusammen.
Die Sammlung fasst alle indischen Figürchen zusammen, die unser Freund während der letzten Jahre seines Lebens gesammelt hatte.
Die Immobilienfonds fassen die Spargelder vieler Einzelner in einem großen Topf zusammen.
Der Abteilungsleiter kommt einmal in der Woche mit den Projektleitern zu einer Arbeitssitzung zusammen.
Die drei Minister kamen kurz zuvor zu einem Gespräch mit dem philippinischen Präsidenten zusammen.
Die Gewerkschaft kommt mit dem Arbeitgeberverband zu einer Diskussion über die Arbeitszeitverkürzung zusammen.
Ende des Monats kommt der französische Präsident mit dem Kanzler zu einem Treffen im Berliner Kanzleramt zusammen.
Derweil ist die Internet-Taskforce der Bundesregierung mit Experten des BSI zusammengekommen, um Gegenmaßnahmen bei Virenattacken zu erarbeiten.
Es ist wichtig, dass die Schüler mit ihrem Lehrer zusammenkommen, um über die Probleme der Klasse zu sprechen.
Wenn am Montag die SPD-Spitze zu einem Energiegipfel mit Wissenschaftlern und Wirtschaftsvertretern in Berlin zusammenkommt, ist das der erste Markstein einer neuen Energiedebatte in Deutschland.
Netanjahu will heute mit US-Präsident Bill Clinton zusammenkommen.
Kanzlerin Angela Merkel will am 5. Januar zu einer Spitzenrunde mit der SPD-Führung zusammenkommen.
Es verdichten sich die Hinweise, dass wir in den nächsten zwei Wochen mit dem Verkehrsministerium zu neuen Verhandlungen zusammenkommen.
Jeden Morgen/Morgens kommt der Chef mit seinen Mitarbeitern zu einer kurzen Besprechung zusammen.
Wenn junge Leute verschiedener Länder, Konfessionen und zum Teil Religionen zusammenkommen, um zu beten und zu feiern, darf man hoffen, dass diese gegen Rechtsextremismus und Rassismus „immunisiert“ sind.
Das Kuratorium der Stiftung zur Entschädigung ehemaliger NS-Zwangsarbeiter ist in Berlin zu einer konstituierenden Sitzung zusammengekommen.
Die ganze Familie will an dem Ehrentag mitfeiern: sechs Kinder, 14 Enkel und 18 Urenkel. "Wenn wir alle mit Anhang zusammenkommen, sind das mehr als 60 Personen", sagt die Jubilarin, und ein wenig Stolz schwingt in ihrer Stimme mit.
Barak und Schara wollen „in ein paar Wochen“ an bislang ungeklärtem Ort erneut zusammenkommen.
Und wenn die Band wieder zusammengekommen wäre, ich hätte alles stehen und liegen gelassen, um wieder dabei zu sein.
Wo mehr als zwei Medien zusammenkommen, und ein Computer mit von der Partie ist, muss Multimedia im Spiel sein.
Nach Punkten geht die zweite Halbzeit an uns, aber im Abschluss sind halt Pech und Unvermögen zusammengekommen.
Von diesen 45 untersuchten Brunnen wurden bei 29 bakteriologische Probleme und bei 20 Brunnen bauliche Mängel festgestellt", bemerkt Bürgermeister Manfred Schimpl, dass bei vielen Privatbrunnen auch oft gleich mehrere Probleme zusammenkommen.
Dr. Barbara Haubrich freute sich, dass durch die Spenden der pharmazeutischen Industrie viele lebensnotwendige Medikamente wie Antibiotika, Infusionslösungen und Herz-Kreislauf-Mittel zusammengekommen sind.
Insgesamt sind so im Laufe der Jahre etwa 18 Ölbilder zusammengekommen, die nur zum Teil in der kleinen Galerie gezeigt werden können.
Für das Volksbegehren zur Einführung eines Wahlpflichtfaches Ethik/Religion an Berliner Schulen sind nach Angaben des Trägervereins bislang rund 135 000 Unterschriften zusammengekommen.
2000 Euro sind bereits über Spenden zusammengekommen.
Im vergangenen Jahr sei die Wehr zu zwei Bränden und zehn Hilfeleistungen ausgerückt. 4717 Dienststunden an 109 Diensttagen seien zusammengekommen.
Der Friedhof ist so weitläufig, dass da schon Wege von eineinhalb bis zwei Kilometern zusammenkommen.
Florian O. tat sich schwer, ein Motiv für die Misshandlungen zu nennen. "Da ist vieles zusammengekommen", sagte er. Anfangs befürchtete er, gar nicht der Vater des Kindes zu sein. Dann wieder fühlte er sich wegen des Babys von seiner Frau zurückgesetzt. Und schließlich sei er manchmal schlichtweg überfordert gewesen.
Für Risikopersonen übernehmen die Kassen die Kosten. Das sind ältere und chronisch Kranke, aber auch Leute, die viel mit anderen Menschen zusammenkommen.
Wer viel mit exotischen Vögeln zusammenkommt, sollte sich vor der Papageienkrankheit in Acht nehmen.
In dem Maße, in dem die Textilproduktion in Krefeld zurückgegangen ist, ging auch das Interesse der Bevölkerung zurück, weil sie ja nicht mehr im täglichen Leben mit dem Textil zusammenkamen.
Bei Kongressen hat man die Möglichkeit, mit vielen interessanten Menschen zusammenzukommen.
Doppelte Staatsangehörigkeit? Die Zuwanderung ist ein Punkt, in dem wir mit der CDU nicht zusammen kommen.
Danach strebte Spitzenkandidat Peter Harry Carstensen eine große Koalition mit ihm als Ministerpräsidenten an - was für die SPD nicht in Frage kam. "Wir kommen mit der CDU nicht zusammen", resümierte Möller.
"Das Gespräch zwischen dem Spieler und der Vereinsführung verlief eher negativ", so Vereinsdelegierter Kurt Schäffler. Grund laut Schäffler: "Valenka ist mit dem Trainer nicht zusammen gekommen."
In der Frage der Kindererziehung kommt die junge Mutter mit ihrem Mann nicht zusammen.
In Sachen Gartenzaun kommen die Nachbarn nicht zusammen. Jetzt wollen sie sogar ihren Streit vors Gericht bringen.
Wie Österreich und die EU in der Frage des Transitvertrages zusammenkommen können, stand an diesem entscheidenden Dienstag bestenfalls in den Sternen.
In der Einschätzung der politischen Lage in den Neuen Bundesländern kommen wir einfach nicht zusammen.
Drunter, an der Linde, wo alle fünf Straßen des Dorfes zusammenkamen, machten sie Halt.
«Ich erinnere mich noch genau an die Schuluniformen in Südafrika. Es gab strenge Regeln: Man musste die Haare zusammenbinden, sobald sie unter dem Kinn zusammenkamen."
Am Illerursprung kommen die Quellflüsse Breitach, Stillach und Trettach zusammen und bilden mit der Iller den größten Fluss des Oberallgäus.
Im Oslo-Fjord kommen Süß- und Salzwasser zusammen.
Der Kellner nahm die Tischdecke ab und legte sie zusammen.
Der Pförtner blieb sitzen, legte die Zeitung zusammen, faltete das Papier auf die Hälfte und reichte es hinüber.
Statt zwischen den Mahlzeiten auf einem Stuhl dahinzudämmern, erledigen die Frauen hier gewohnte Arbeiten: Sie bügeln, legen akkurat Wäsche zusammen, gießen die Beete im Garten und füttern die Hühner.
Durch die niedrigeren Lohnkosten im Nachbarland lohnt sich der Transport der Wäsche zur Reinigung nach Polen. Nach der Wäsche werden die Handtücher und Kleidungsstücke von Hand zusammengelegt.
Pullover, Hosen, T-Shirts, Handtücher, Bettwäsche und Tischdecken - alles ist fein säuberlich zusammengelegt und ordentlich in den Regalen gestapelt.
Sie können ein Wackelbrett verwenden, es genügt aber auch eine Decke, die zu einer Rolle zusammengelegt wird, um Balance-Übungen auf einem oder beiden Beinen zu machen.
Eine sehr beliebte Methode der Ausbilder war auch das Ausräumen oder Umstürzen der Spinde, wenn zum Beispiel die Unterhosen und -hemden nicht genau auf 20 cm Größe zusammengelegt und säuberlich mit einer exakten Kante im Spind einsortiert waren.
Die Leitung will den Betriebsausflug mit der Jubiläumsfeier zu einem großen Fest zusammenlegen.
Für alle arbeitslosen, aber erwerbsfähigen Personen und deren Angehörige hat man die Sozialhilfe mit der bisherigen Arbeitslosenhilfe zu einer Leistung zusammengelegt, zum neuen Arbeitslosengeld II.
Kann man das kleine Zimmer mit dem Arbeitszimmer zu einem großen Gästezimmer zusammenlegen?
Air France-KLM stellt sich auf weitere Einsparungen ein und will die Flughafenschalter mit denen von Alitalia zusammenlegen.
Der Direktor hat die Klasse 4b mit der Klasse 4c zusammengelegt.
Die Universität will das Fach Kulturwissenschaft mit dem Fach Theaterwissenschaft zusammenlegen.
Wie bekannt geworden ist, soll die Kulturwelle SFB 3 mit der Kulturwelle des Hessischen Rundfunks zusammengelegt werden.
Dass Bad und Schlafzimmer zusammengelegt sind, sehe ich sehr selten.
Die Küche soll erhalten bleiben und der Saal mit der Stube zusammengelegt werden. Die oberen Räume sollen zu Wohnungen werden.
Der Bürgermeister beabsichtigt, das Sängertreffen mit dem Sommerfest zu einer gemeinsamen Veranstaltung zusammenzulegen.
Im Laufe der Zeit wurden viele kleinere Teiche zu größeren zusammengelegt. Heute ist der größte Teich der Hausteich mit einer Fläche von 28 Hektar.
Die Franken wollten mit einem Volksbegehren die fränkischen Bezirke in Bayern und Teile Thüringens zu einem neuen Bundesland zusammenlegen.
Mangels Teilnehmern mussten die gemischten Doppel zu einer Sonderklasse zusammengelegt werden.
Es wird dagegen protestiert, dass man inhaftierte Jugendliche mit erwachsenen Kriminellen in eine Zelle zusammenlegt.
Das Steißhuhn legt seine Eier mit den Eiern anderer Steißhühner zusammen auf einen Haufen, damit sie leichter von einem Männchen ausgebrütet werden können.
Während sich die Alkoholiker gegenseitig eher selten beklauten, hätten die Drogensüchtigen freilich jede Moral verloren. " Einen normalen Obdachlosen kann man auf keinen Fall mit einem Junkie zusammenlegen", sagt Kadronski.
Ein Hengst wird nicht mit einem anderen Hengst zusammengelegt, das ist zu gefährlich.
Wegen Platzmangel legte man einen dritten Patienten mit zwei weiteren in ein Zweibettzimmer zusammen.
Die Verwaltung des Tierparks hat die Bisons mit den Wildschweinen in ein Gehege zusammengelegt.
Der Volksbund für die Kriegsgräberfürsorge versucht, in Osteuropa die im 2. Weltkrieg gefallenen Soldaten auf größere Soldatenfriedhöfe zusammenzulegen.
In der Sportschule wollte der Trainer die ganze Mannschaft auf eine Etage zusammenlegen.
Alfons Reifenrath nahm ihm Soldbuch, Brieftasche, Erkennungsmarke, Uhr, Ring, Rosenkranz und Geldbeutel ab. Er legte alles zusammen und bat Kaplan Billig, die Sachen mit ins Pfarrhaus zu nehmen.
Guericke hatte zwei 51 cm große Halbkugeln aus Kupfer (Magdeburger Halbkugeln) zusammengelegt und pumpte die Luft aus dem Inneren heraus.
Nach seinen Angaben haben mehr als 60 Hirten, Verbraucher und Verbände für den Rechtsstreit rund 10000 Euro zusammengelegt.
Die Kleingärtner in Bleckenstedt müssen ihre Anlage wirklich lieben: 48 000 Euro haben die 80 Pächter zusammengelegt, um die komplette, rund 37 000 Quadratmeter große Fläche von der Preussag Immobilien GmbH zu kaufen.
Wenn Familienmitglieder verschiedener Generationen und Lebensphasen ihre Ersparnisse zusammenlegen und Kredite gemeinsam abzahlen, werden Bauwünsche möglich, die sonst nicht oder nur mit großen Abstrichen realisiert werden können.
Die in Gelsenkirchen aktiven Nationalspieler legten noch mal 200 000 Euro zusammen, der Sponsor Postbank gab ebenfalls 200 000 Euro, und die Firma Deutz spendierte einen Generator zur Stromerzeugung im Wert von 200 000 Euro.
Für die Autos, die sie hier gebraucht erworben haben, legen immer mehrere Käufer zusammen.
Wenn wir alle zusammenlegen, können wir ein großes Hochzeitsgeschenk kaufen.
Die Mädchen und Jungen der Berufsschule 4 haben zusammengelegt: Eine im Religionsunterricht spontan beschlossene Spendenaktion für die Erdbebenopfer in Haiti erbrachte 936,62 Euro.
Die Freie Christengemeinde Die Brücke sammelte am vorletzten Sonntag spontan für die Opfer des Hurrikan Katrina. 1150 Euro wurden von den Gottesdienstbesuchern zusammengelegt.
Wir 14 Familien haben einfach Geld zusammengelegt und für das Fest 183 Euro zusammenbekommen.
Also haben die beiden 28-Jährigen ihr Erspartes zusammengelegt und dem altehrwürdigen Café ein Komplettlifting verpasst.
Die Veranstalter in Oberhof, Ruhpolding und Antholz (Italien) haben sich ja zusammengetan zu einer eigenen Serie innerhalb des Weltcups; Golden Classics heißt die nun, und sie haben 120 000 Euro zusammengelegt, um sie an die Besten dieser Klassiker auszuschütten.
Mehr als 600 Euro hatten er und seine Kollegen bei der Weihnachtsfeier für den guten Zweck zusammengelegt.
20 Nationen haben zusammengelegt, um fast vier Milliarden Euro für die Teilchenschleuder aufzubringen.
„Ich habe immer meinem Vater und unserem Nachbarn beim Flechten der Körbe zugeschaut", erinnert sich Erwin noch ganz genau.
Ich brauche mir also gar keine Sorgen zu machen, und ich sollte nicht die ganze Zeit an zu Hause denken, ich stehe hier am Gleis 9, als wollte ich den Zügen beim Abfahren zuschauen, dabei werde ich gleich selbst verreisen, es sollte zumindest den Anschein haben, als wäre es so.
Der große Hund lag ruhig auf dem Hof und schaute den Hühnern zu.
Einige Medizinstudenten durften bei der Geburt zuschauen.
Auf der großen Terrasse können die Freunde des Weißen Sports nicht nur dem Tennisspiel zuschauen, sondern auch etwas Leckeres essen und trinken.
In der Nähe der Steinsmühle kann man dem Pflügen mit Pferden zuschauen.
Die Geldkisten wurden im gut bewachten Innenhof der Bank verladen. Einige bewaffnete Männer schauten zu.
Der Landung auf dem Mond wurde von Millionen Menschen zugeschaut.
Außerdem haben zahlreiche Werkstätten geöffnet und geben dem Besucher die Gelegenheit, dem Töpfer bei der Arbeit zuzuschauen.
Wer gerade mal nicht im Topf rührte oder Frikadellen wendete, der schaute zu, wie es die anderen machen.
Fasziniert schauen Martina, Janette und ihre Tochter Julia dabei zu, wie Eisbauer Christian Fischer ein Eispferd schnitzt.
Die Kinder durften genau (dabei) zuschauen, ob der Zauberer die Bälle im Ärmel versteckt hat oder nicht.
Da hat der Reporter zugeschaut, ob der Eingebrochene sich retten kann und dabei eine Fotoserie gemacht.
Sie können jetzt zuschauen, wenn ihr Kind in der Öffentlichkeit einen Wutanfall hat und dabei zu ihrem Kind stehen.
In der Halle schaut jeder zu, wenn man stürzt.
„Wir dürfen dieser Entwicklung nicht tatenlos zuschauen“, sagte Justizministerin Beate Merk.
Die Regierung des Landes hat lange dem Treiben der Schmuggler und Dealer tatenlos zugeschaut.
Schaut die Stadt bei Graffiti tatenlos zu?
Der SPD-Chef warf der Regierung aber zugleich vor, nicht ausreichend auf das griechische Finanzchaos zu reagieren. "Europa steht im Fadenkreuz der Spekulanten - und Angela Merkel schaut zu", sagte er in der Frankfurter Rundschau.
Es wird weiter fahrlässig zugeschaut, wie die Dinge ihren Lauf nehmen.
Wie lange schaut eine rot-grüne Regierung noch kommentar- und tatenlos bei der Zerstörung der Bahn zu?
Jahre über Jahre habe man zugeschaut, wie Grundig heruntergewirtschaftet wurde, "und auf einmal wollen alle Grundig retten", sagt ein Rentner in der Gaststätte gleich gegenüber der Fürther Grundig-Zentrale.
Es ist erstaunlich und erschreckend, dass ein Großteil der Menschen tatenlos dabei zu schaut, wie vor ihren Augen ihre Lebensgrundlage und die aller anderen Individuen systematisch zerstört wird.
Von Anfang an wurde tatenlos zugeschaut, wie Monat für Monat Verluste geschrieben wurden, obwohl Gewinne geplant waren und ohne dass die Geschäftsleitung ernsthaft etwas gegen diese Fehlentwicklung unternahm.
Ansonsten schau ich zu, dass ich drei Liter am Tag trinke. Kaffee zählt aber nicht. Und ich gehe joggen, drei Mal die Woche und jeweils zehn Kilometer«, rechnet der Apotheker und Homöopath vor.
»Tu, was du unbedingt tun musst«, sagte er. »Aber schau zu, dass du vorher deinen Abschluss machst.«
Man schaute zu, die Studienzeit so gut wie möglich zu nutzen, möglichst viel zu lesen und zu erfahren. (Zeit, 08.08.1986, S. 44)
Wir müssen zuschauen, wie wir mit diesem Problem fertig werden.
Mach dir nicht zu viele Gedanken über das, was geschehen ist, sondern schau zu, dass du wieder gesund wirst!
«Schaut zu, dass Ihr für die Landesausstellung 2035 den Zuschlag erhaltet», riet er.
Hier zieht es, obwohl alle Fenster und Türen zu sind.
Wenn die Kartoffeln kochen, darf der Kochtopfdeckel nicht zu sein.
Sind alle Knöpfe und der Reißverschluss zu?
Die Sektflaschen sind noch zu. Kannst du sie bitte aufmachen?
Ist der Brief schon zu oder kann ich noch etwas hineinlegen?
Ich kann nicht ins Badezimmer, es ist zu.
An Sonn- und Feiertagen sind die Läden meistens zu.
Die Ämter und Arztpraxen sind an Feiertagen zu.
Ich wollte gerade Wurst kaufen, aber heute ist der Fleischer zu.
Nur ein Schalter war gestern auf, die anderen drei waren zu.
Abends ist unser Laden zu.
Am Heiligabend sind alle Museen, Theater und Kinos zu.
Um 19 Uhr ist die Post schon zu.
Der Bäckerladen ist bis zum 1. April zu.
Die Geschäfte sind sonnabends ab 18 Uhr zu.
Ab nächste Woche ist das Hallenbad zu.
Die Zahnarztpraxis war eine Woche vom 25. bis 31. März wegen Urlaub zu.
Die Metzgerei ist wegen eines Todesfalls zu.
Als Herr Meyer zum Finanzamt kam, war es zu.
Die Regierung zweifelte lange Zeit nicht an der Sicherheit der Atomreaktoren.
Niemand zweifelte an seiner Ehrlichkeit.
Bernhard hatte sehr glaubwürdig gesprochen, und Norma zweifelte nicht an seinen Worten.
An einem Wechsel spätestens im Sommer zweifelt in Hoffenheim aber niemand mehr, weshalb die Suche nach einem Nachfolger bereits auf Hochtouren läuft.
Und ich wiederhole noch einmal: Ich habe nie an meinem Mann gezweifelt.
Der 19-Jährige zweifelte nie an sich, er wusste, dass sein erstes DEL-Tor nur eine Frage der Zeit sein würde.
Nun wird auch wieder an der Sicherheit des geplanten Endlagers für hochradioaktive Stoffe in Gorleben gezweifelt.
Joanna beobachtet ihren Mann mit seiner neuen Kollegin Laura. Sie kann sich nicht sicher sein, was sie gesehen hat. Aber sie beginnt, an der Liebe ihres Ehemanns zu zweifeln.
Experten zweifeln, dass eine Aufwertung der chinesischen Währung reicht, den US-Exportanteil in der von Obama angestrebten Größenordnung zu steigern.
FDP-Chef Westerwelle muss um sein Amt kämpfen. Die Partei zweifelt daran, dass er noch der richtige Mann ist.
Er habe die Führungsrolle in beiden Mannschaften gerne angenommen und nie gezweifelt, den Ansprüchen auch gerecht zu werden.
Sein Fahrstundenkonto ist auf mehr als 60 Stunden angestiegen, und trotzdem zweifelt der 18-Jährige daran, seinen Führerschein beim erneuten Anlauf zu bekommen.
Abiturienten, die sich für ein Studium der Geisteswissenschaften interessieren, aber zweifeln, ob ihre Wahl den Anforderungen am Arbeitsmarkt genügt, sollten beim nächsten Abi-Chat der Bundesagentur für Arbeit mitmachen.
So kann es nun Momente geben, in denen wir entmutigt sind und daran zweifeln, ob das, was wir tun, überhaupt einen Sinn ergibt.
Denn niemand zweifelt, wie hart ein Krieg die Weltwirtschaft belasten würde.
Die Deutschen suchen unablässig nach ihrer Identität. Wir Polen zweifeln nicht in diesem Maße daran, wer wir sind und wo unser Vaterland liegt.
Ich zweifle, also bin ich.
Er ist ein ängstlicher, unsicherer Mensch, der viel zweifelt.
"Wir wollen jeden Betrüger fangen", heißt das offizielle Bekenntnis der Verantwortlichen der Winterspiele von Vancouver. Die ZDF-Experten zweifeln aber.
An diesen Angaben ist nicht zu zweifeln.
Unsere Mitarbeiter sind sehr ehrlich und zuverlässig. Daran ist nicht zu zweifeln.
Die Serie von Massenkarambolagen auf der Autobahn in diesem Winter lässt nicht nur am Können, sondern auch am Verantwortungsbewusstsein vieler Autofahrer zweifeln.
Ein unbekannter Mann hatte gegen 17.50 Uhr den Schlecker-Markt in der Brohltalstraße betreten und die Angestellte mit einem vorgehaltenen Messer zur Herausgabe des Bargeldes gezwungen.
Vielleicht kannst du ihn durch Beharrlichkeit zum Nachgeben zwingen.
Seine Lieferanten, bei denen er hohe Schulden gehabt habe, hätten ihn mit Drohungen zum Weitermachen gezwungen, so Ferhat K.
Ich habe nämlich Angst, dass ich zu bequem werde, wenn ich mich nicht mehr zum Schreiben zwinge.
Mafia zwingt vertriebene Frauen zur Prostitution.
In Berlin schloss der Senat mit den Universitäten Verträge ab, die sie zu harten Struktureinschnitten zwingen.
Unsere Katze will nicht fressen. Was soll ich tun? Ich kann sie doch nicht zum Fressen zwingen.
Die beiden Jagdflugzeuge sollten die Maschine zum Abdrehen zwingen.
Schnur war von der Bonner Regierung zum Rücktritt gezwungen worden, nachdem er seine Stasi-Connection bestätigt hatte.
Als er jung war, engagierte er sich in der Kommunistischen Partei Brasiliens, saß deswegen Mitte der 30er-Jahre in Haft und später als Abgeordneter im Kongress. Mehrere Male war er gezwungen, das Land zu verlassen.
Ich sagte ihr (natürlich zum Spaß!) mit erhobenem Finger, sie habe mich zu diesem Flug gezwungen.
Wir wollen die Bauern zwingen, dass die Tiere rauskommen auf die Weide." Damit solle Nachhaltigkeit statt Massenproduktion gefördert werden.
Niemand, auch nicht die ach so regelungswütigen Brüsseler Eurokraten, will das Salz von der Brezel nehmen. Niemand verordnet den Bäckern einen salzarmen Teig und niemand will die Deutschen dazu zwingen, dass sie ihre Leberwurst künftig auf labbriges salzarmes Weißbrot streichen.
Ich wurde so wütend, dass ich sie zwang, aufzustehen, die Schuhe anzuziehen und mit mir in den Bahnhof hinüberzulaufen.
Dass der Freistaat Waffenbesitzern genauer auf die Finger schauen will und sie mittlerweile dazu zwingt, nachzuweisen, dass Pistolen und Gewehre sicher in Waffenschränken verstaut werden, hat laut Herrmann ebenfalls dazu geführt, dass mehr Waffen abgegeben wurden.
Washington will die EU mit den Strafzöllen zwingen, ihre Importbeschränkungen für so genannte Dollarbananen aus Lateinamerika zu ändern.
Wir wollen das Spiel bestimmen und den Gegner durch jede Menge Druck zu Fehlern zwingen.
Wir haben sie dadurch, dass wir ständig angegriffen haben, gezwungen, Fehler zu machen.
Du hast ihn damit, dass du ihm kein Geld mehr gegeben hast, gezwungen, einen Job anzunehmen.
Wir wollen Sie nicht zwingen.
Es zwingt dich doch niemand!
Man hat den Bürgerrechtler unter drakonischer Strafandrohung zur Ausreise gezwungen.
Der Kostendruck werde die Banken zu weiterem, sehr viel stärkerem Arbeitsplatzabbau zwingen.
Man sah sich in die Kriegswinter nach 1945 zurückversetzt, als die Not die Bevölkerung zum Brennholzsammeln zwang.
So zwingt die Atombombe selbst die bösen gewalttätigen Menschen aus Angst zum Frieden.
Die Farbe zwingt zu bestimmten Überlegungen in der Anlage des Fernsehspiels.
Viel schlimmer noch ist die hohe Gefährdung der Radfahrer, verursacht durch die Tatsache, dass diese zunächst auf eigener Fahrspur in den Tunnel einfahren können, danach aber durch die Verengung der Fahrbahn zum Einschwenken nach links auf die Pkw-Spur gezwungen werden!
Wenn wegen der Wirtschaftskrise demnächst mehr Beschäftigte arbeitslos werden, sind diese gezwungen, zur Sicherung des Lebensstandards ihre Vermögen aufzuzehren.
Eine leichte Aufpflasterung soll die Raser zur Reduzierung ihrer Geschwindigkeit zwingen.
Der kritische Zustand des Patienten zwingt dazu, dass sofort gehandelt werden muss.
Schiere Selbstachtung müsste die Bundesrepublik zwingen, den Drahtziehern des Terroranschlags von Berlin gebührend zu antworten.
Die Krankheiten veranlassen, ja zwingen die Medizin dazu, die Methodik der Forschung auf praktische Ergebnisse, auf Heilung zu richten.
Ein elektrischer Strom beeinflusst die Steuergeräte und zwingt die Rakete wieder in die alte Bahn.
Nahrungsmangel zwingt diejenigen Vögel in ferne Gefilde, die sich hauptsächlich von Insekten ernähren - hier zu Lande müssten sie im Winter Hungers sterben.
Die Nahrungssuche zwingt die Zugvögel im Herbst in den Süden.
Was ist es, das die Fans dieser Fernsehserie schon seit Jahren Woche für Woche vor die Fernseher zwingt?
Im Mittelpunkt des Films steht ein Dorf von Gesetzlosen. Die Armut hat sie zu Dieben gemacht. Nun werden sie vom harten Winter in die Täler hinab gezwungen, wo sie von Kopfgeldjägern verfolgt werden.
In den letzten Jahren kam die Demenz dazu, er war in den Rollstuhl gezwungen, konnte kaum noch sprechen und lebte sehr zurückgezogen.
Von vielen wurden die Soldaten sehnsüchtig erwartet, damit das fast ununterbrochene Artilleriefeuer, das die Bevölkerung in die Keller zwang, enden würde.
Ein anhaltender Nieselregen zwingt uns unter die Vordächer des Forums.
Die Angst vor dem cholerischen Vater zwingt sie aus dem Haus.
Der Mann soll seine junge Bekannte, damals 17 Jahre alt, mit einer Schreckschusspistole in sein Auto gezwungen haben.
In Großstaaten zwingen Machtorganisationen alle in Ordnungen, die die Freiheit einschränken.
Dass der Täter beim Eindringen ins Haus, wo er sein Opfer Claus Lange in den Keller gezwungen und getötet hat, nicht näher gezeigt wurde, ist ein Indiz, dass die Polizei keinerlei Beschreibung des Mannes besitzt.
Der Angeklagte könne notfalls auch mit Gewalt in den Gerichtssaal gezwungen werden, sollte er sich erneut weigern, persönlich vor dem Richter zu erscheinen.
So erinnern stellvertretend nun die Steine für Max Greilsamer, Klara Greilsamer (geborene Rosenbaum) und Sabine Rosenbaum (geborene Seligmann) an die 13 Menschen, die während des Dritten Reichs aus diesem Haus in Konzentrationslager oder ins Exil gezwungen wurden.
Gleich zweimal konnten die Judokas aus dem Bezirk ihre Gegner zu Boden zwingen.
Am Vortag war der bisherige Direktor, Davíd Oddsson, mit einer Gesetzesänderung aus dem Amt gezwungen worden.
Durch Androhung von Gewalt, zwang man die Menschen aus ihren Häusern.
Mit der Aktion wollen die Anti-Atom-Aktivisten Umweltminister Sigmar Gabriel nach Salzgitter zwingen.
Der Autor zwingt sein fakten- und facettenreiches Material nicht in eine Chronologie, sondern überlässt es seiner Eigendynamik.
Er ist als Bildhauer auch ein aufregend kühner Experimentator, der seine Figuren zu Überlängen und zu grotesken Verrenkungen zwingt.
Die Forscher isolierten Zellen aus frischem und eingefrorenem Nabelschnurblut und schleusten ihnen mit Hilfe von Viren vier Gene ein. Die zwangen die Zellen zurück in den Zustand einer Stammzelle.
Sulzers neuer Sohn-Vater-Roman rekonstruiert das Drama eines jungen Lebens, das in die Normalität gezwungen wurde.
Hier wird nicht mehr in klassischem Comicstil erzählt. Sprechblasen sind abgeschafft, die Bilder sind in feste Raster gezwungen oder füllen gleich die ganze Seite.
Kunststoffe und Leichtmetall, sie alle fügen sich der Hitze, der Form und dem tonnenschweren Druck, der sie in die gefällige Form zwingt.
In allen vier Romanen stellt Tabori die Figuren in Ausnahmesituationen und zwingt sie zur Diskussion zeitloser moralisch-ethischer Fragen.
Der 40-Jährige hatte sich nach Feststellung des Gerichts im Herbst 2001 bei zwei Gelegenheiten in das Hotel eingeschlichen und zwei Bilder von der Wand abgehängt, um sich durch Verkauf der Gemälde Geld für Drogen zu verschaffen.
Lord Rowallan hängte die Stiche mit Porträts seiner Ahnen ab und verstaute sie in braunen Umzugskartons neben Akten und Büchern.
Gerettet werden konnte hingegen der Anhänger samt Ladung, den die Marktfrau bereits vor dem Eintreffen der Feuerwehr geistesgegenwärtig abgehängt hatte.
Hast du die Liste der stimmberechtigten Mitarbeiter abgehängt?
Möchtest du nicht diese schreckliche Jagdszene abhängen und durch ein freundlicheres Bild ersetzen?
Ich kann mir nicht vorstellen, dass das Museum den Picasso abgehängt hat.
Erst in etwa zwei Monaten werden die farbenprächtigen Bilder wieder abgehängt, und wer weiß, vielleicht können die Nägel schon für die Bilder der nächsten Ausstellung in der Wand stecken bleiben.
Die Bilder an der Wand sind abgehängt, die Aktenschränke entrümpelt.
Der Verein schrumpft seit 15 Jahren. Die Mitgliederstatistik hat man schon lange von der Wand abgehängt, der Anblick war zu traurig.
Kannst du mir bitte die Gardinen abhängen?
Bevor der Maler kam, haben wir die Möbel mit Betttüchern abgehängt.
"Die Jungs haben hier Teppich verlegt, den hohen Raum sowie die Wände mit Segeln abgehängt und sich eine schalldichte Kabine gebaut, wo sie jetzt CDs aufnehmen können".
Es ist wichtig, dass der Hund im Auto nicht in der prallen Sonne liegt. Zur Not müssen Sie die Fenster abhängen.
Bei jüdischen Beerdigungen werden die Spiegel mit Tüchern abgehängt.
Sämtliche Wände, die Kanzel und die wenigen noch vorhandenen Bänke sind mit Folie abgehängt, die restlichen Bänke ausgelagert.
Die Bühne war mit schwarzen Tüchern abgehängt und alle Kinder hatten sich extra dunkle Kleidung angezogen, damit sich die Zuschauer besser auf die Objekte konzentrieren konnten.
Die Fenster werden mit Staubschutzfolien abgehängt.
Die Fenster neben dem Eingang sind mit einer Decke abgehängt, dort ist die Leinwand aufgezogen und sämtliche Cardiogeräte sind so gedreht, dass man von Crosstrainer und Fahrrad aus optimalen Blick auf die Spiele der Fußball-WM hat.
Als er die Polizisten bemerkte, gab er Gas und hängte sie ab.
An der berüchtigten Mauer von Geraardsbergen - 15 Kilometer vor dem Ziel - hängte Cancellara seinen ärgsten Kontrahenten, Lokalmatador Tom Boonen (29, Belgien), ab.
498 Flugzeuge hat Airbus 2009 ausgeliefert - das waren 17 mehr als beim großen Konkurrenten Boeing. Damit hängte Airbus Boeing zum siebten Mal in Folge ab.
Das Irak-Drama "Tödliches Kommando" von US-Regisseurin und Camerons geschiedener Frau Kathryn Bigelow räumte sechs Preise ab, darunter als bester Film und für die beste Regie. Der Kriegsfilm hängte damit den großen Favoriten "Avatar" weit ab, der sich mit zwei Auszeichnungen begnügen musste.
Gleichwohl machten Campe-Kreationen Karriere - vom Stelldichein (Rendezvous) über die Hochschule (Universität) oder den Lehrgang (Kursus) bis zur Voraussage (Prophezeiung). So manche seiner Wortschöpfungen verdrängten gar das Original: So hängte der Bittsteller den Supplikanten ab.
Soll der Regierungspräsident also zusehen, wie die ärmsten unter seinen Kommunen abgehängt werden, weil Fördermittel für Zukunftsinvestitionen nur noch in bessergestellte Städte fließen?
Privilegierte Top-Verdiener streiken auf dem Rücken der Flugbegleiter und des Bodenpersonals, die beim Gehalt weit abgehängt sind.
Deutschland und Frankreich müssen gemeinsam handeln, wenn sie nicht weltpolitisch und ökonomisch abgehängt werden wollen.
Bei den 200 m Brust hängte sie im Finale in 2:42,81 Minuten alle ab und entschied mit einem großen Vorsprung von mehr als zwei Sekunden das Rennen für sich.
Doch im direkten Duell hängte Wolf Olympiasiegerin Lee Sang-Hwa (39,01) klar ab.
Der Doppel-Europameister von 2003 setzte sich bei der Trophy mit Firth of Clyde strafpunktfrei in 40,95 Sekunden durch und hängte in der Siegerrunde kurz vor Mitternacht Mario Stevens (Molbergen) mit Mac Kinley um eine Zehntel-Sekunde ab.
Mit stolzen 70 Punkten und 74:25 Toren hängte der Jahn die Verfolger aus Schwabach und Baiersdorf um acht beziehungsweise neun Zähler deutlich ab.
Die Intensität des Duftes hängt jedoch von der Frische des Baumes ab.
Vieles wird auch von Nadine Angerer abhängen, die erstmals bei einem großen Turnier im Tor steht.
Dort hingen Überleben, Sicherheit und Würde des Einzelnen von der Familie ab.
Von einer Kritik kann abhängen, ob ein Autor einen Literaturpreis bekommt. Von ihr kann es abhängen, ob 20.000 oder 40.000 Bücher verkauft werden.
Montoya sieht für sich so gut wie keine Siegchance. »In diesem Jahr wird es von unserem Auto abhängen, ob wir mit der Konkurrenz mithalten können«, sagte der Kolumbianer.
Ob ich die zweite Bedingung erfüllen kann, hängt auch von dir ab, Silvia.
Vom Konjunkturoptimismus der Vorstände und Manager wird es abhängen, wie lange sie Auftragsflauten infolge der Krise mit Kurzarbeit überbrücken.
Vom Ausgang dieser Gespräche wird abhängen, wie schnell der Bundesrat das Abkommen mit Deutschland unterschreiben wird.
Wissen diese Herren, dass von der exakten Einnahme von Medikamenten Menschenleben abhängen?
Der Wohlstand des Landes hängt davon ab, dass es die Ressourcen möglichst produktiv einsetzt.
Die erfolgreiche Anwendung neuer Technologien in einer Fabrik hängt davon ab, ob genügend qualifiziertes Personal zur Verfügung steht.
Sieg und Niederlage in diesem Krieg hängen davon ab, wer die Unterstützung der Bevölkerung gewinnt.
Der junge Mann ist schon 30 Jahre alt, aber er hängt noch von der finanziellen Unterstützung seiner Familie ab.
Das Land hängt wirtschaftlich und politisch von seinen Nachbarländern ab.
Brandaktuell ist der Plan für den Raum Zwickau, wo 30 000 Arbeitnehmer von der Automobilindustrie abhängen.
Wir müssen mit der Natur schonend umgehen und mehr darüber nachdenken, was unser Handeln für sie bedeutet. Die Konsequenzen müssen wir uns bewusst machen, denn wir hängen alle von verschiedenen komplexen Systemen ab."
Damit bestehe pro Jahr ein Potenzial von 8000 neuen Arbeitsplätzen an den Flughäfen und von 16 000 Jobs, die von den Flughäfen abhängen.
Wäre ich mit meinem Spiel von damals Profi, würde ich mich deutlich abheben von den anderen, die wüssten gar nicht, wie sie gegen mich spielen sollten.
Erst langsam begreift Macau, welchen Schatz es zwischen Senatsplatz und den Ruinen der Kirche von St. Paul zu hüten gilt: 400 Jahre alte Kolonialbauten, die sich bunt von den Bauten der sozialistischen Neuzeit abheben.
Die Schnauzen der Meerechsen, deren schwarze Körper sich kaum vom Lavagestein abheben, sind mit Salz verkrustet.
"Närrisch im Duett" hat sich auch deshalb von herkömmlichen Prunksitzungen abgehoben, weil sich mit dem "singenden Wirt" Michael Stein oder den "Schoppesängern" der Friesenheimer Chorgemeinschaft lokale Größen austoben konnten.
Alljährlich zeichnet die Firma Polymeca AG die vier Jahrgangs-Besten aus. Für Leistungen, welche sich in jeder Beziehung vom Mittelmaß abheben, gibt es eine gerahmte Urkunde, einen kleinen Goldbarren und ein Taschengeld für die bevorstehenden Sommerferien.
Mehr oder weniger rustikale Aufnahmerituale sind häufig anzutreffen, wo sich eine bestimmte Gruppe vom Rest der Welt abheben will.
Bezaubernd ist zum Beispiel der völlig in ein betörendes Blau getauchte "Raum der Wahrheit" des Mannheimers Bahaiden, gegen den sich im Fenster das zarte Grün eines Baumes abhebt.
Anders als etwa 1999, als Manchester United, Bayern München und Dynamo Kiew den Cup von Anfang bis Ende prägten, hat sich dieses Jahr noch keine Elf aus der Masse abgehoben. (Berliner Zeitung, 22.02.2002, S. 35)
So verschmelzen Flächen ineinander, während andere sich wiederum deutlich abheben.
Das neue Gebäude, für das das alte Schulhaus weichen muss, wird hell verklinkert und solle sich abheben.
Dieser Spezial-Asphalt hat eine Pflasterstein-Optik. Er wird sich dann also farblich vom Rest des Kreisels abheben.
Wem das Schlichte als das Schöne gilt, dem sei empfohlen, sich bei diesem Buch an den Umschlag zu halten. Wunderbar weiß, ohne Titel, nur ein paar verstreute Großbuchstaben, die sich durch leichten Glanz abheben.
Die Angebote für Wandertouristen seien häufig Standardprodukte ohne "USP", also ohne Eigenschaften, mit denen sie sich klar von anderen abheben.
«Auf einen Preisaufschlag ist aber trotzdem verzichtet worden», erklärt Geschäftsführerin Oksana Schwab, die sich im orangen Kleid vom restlichen Personal abhebt.
Der Begriff "Kleiber" stammt aus dem Mittelhochdeutschen und bezeichnete Handwerker, die Lehmwände erstellten.
Das Wort Sondierung geht auf das im 18. Jahrhundert aus dem Französischen entlehnte Wort «Sonde» zurück - ursprünglich ein Lot oder Senkblei. Heute bezeichnet das Wort vor allem Geräte, die in der Medizin oder der Weltraumforschung zum Einsatz kommen.
Kilokalorien (kcal), im allgemeinen Sprachgebrauch meist Kalorien genannt, bezeichnen die Energiewerte von Nahrungsmitteln.
Das Messie-Syndrom bezeichnet schwerwiegende Defizite in der Fähigkeit, die eigene Wohnung ordentlich zu halten und die Alltagsaufgaben zu organisieren.
Die letzten beiden Ziffern bezeichnen das Jahr der Eichung.
2+2+2 bezeichnet ein Mehrkanal-Tonsystem mit 6 Kanälen für Aufnahme und Wiedergabe.
Mit dem Fachbegriff Adipositas bezeichnen Ärzte ein krankhaftes Übergewicht.
Ihr Name geht auf eine Verkürzung des griechischen Wortes "aigyptios" zurück, mit dem man die christlichen Nachfahren der Ägypter des Altertums bezeichnet hatte.
Mit «Verrätergruppe» bezeichnet Nordkorea üblicherweise die südkoreanische Regierung.
Im Westen bezeichnete man mit Manga zunächst meist nur Comics aus Japan, mittlerweile wird der Begriff aber vor allem von Comic-Verlagen auch zunehmend für Comics aus anderen Ländern verwendet, die sich am Stil japanischer Produktionen orientieren.
Mit "Pucken" bezeichnet man das feste Einwickeln des Säuglings in ein Tuch oder in einen Pucksack.
Mit Fossilien werden Spuren bezeichnet, die frühere Lebewesen auf der Erde hinterlassen haben.
Ursprünglich zeigte "von" Wohnsitz oder Herrschaft an. Um 1630 wurde es üblich, Adelshäuser mit dem "Adelsprädikat" zu bezeichnen. Aber nicht immer belegt dieses legitime adlige Herkunft. Besonders in Norddeutschland führen Personen ein "von/van" im Namen, das nur auf den Herkunftsort deutet.
Mit "von" bezeichnet man Adlige.
mit F/X bezeichnet man in der Filmindustrie die Special-Effects.
Unter Burn out wird ein Zustand von Ausgebrannt-Sein, am Ende der Kräfte sein, bezeichnet, was sich durch körperliche, geistige und emotionale Erschöpfung äußert.
Unter Fibre to the Home (FTTH) bezeichnet man ein Fernmeldenetz, das bis in jedes Geschäfts-, Mehr- oder Einfamilienhaus über Lichtwellenleiter (Glasfaser) geführt wird.
Mit biologisch-dynamisch bezeichnet man speziell die landwirtschaftlichen Methoden der anthroposophischen Schule nach R. Steiner.
Als Sternsinger bezeichnet man drei als Heilige Drei Könige gekleidete Menschen, die in der Zeit der Weihnachtstage vom 25. Dezember bis 6. Januar Geld für wohltätige Zwecke sammeln. (Braunschweiger Zeitung, 07.01.2012; Sternsinger)
Den unfreiwilligen Harnabgang bezeichnet man als Harninkontinenz.
Ein Drittel bezeichnet die Lage als schlecht.
Ludwig van Beethoven, geboren 1770 in Bonn, gestorben 1827 in Wien, wird zu Recht als genialer Vollender der deutschen musikalischen Klassik bezeichnet.
Als Fluch könnte man es bezeichnen, dass die meisten Sachen ungeprüft im Internet landen.
Als Problem bezeichnet er, dass eine geförderte Immobilie bei berufsbedingtem Wohnort-Wechsel bislang nicht vermietet werden dürfe.
Onischtschenko bezeichnete die Vorsorgemaßnahmen in dem zentralasiatischen Land «nicht ausreichend».
In einem Schreiben zur Aufstellung des nächsten Bundesetats und Finanzplans stimmte er das Kabinett auf einen strikten Sparkurs ein und bezeichnete das Jahr 2011 einen "Wendepunkt".
Als "Liebeserklärung an die Erde" bezeichnet Lotte Ingrisch ihr jüngstes Buch "Die Erde".
Als "trostlos" bezeichnete ein britischer EU-Diplomat gestern die wirtschaftlichen Aussichten und die Stimmung unter den europäischen Partnern.
"Wie von einem anderen Stern", bezeichnet Heissenberger den Leistungsunterschied zwischen den Timberwolves und dem Rest der Teams.
Als vorläufiger Höhepunkt kann die Tabellenführung, punktgleich mit Voléro Zürich II und VBC Kanti Baden, bezeichnet werden.
Der Bauer hat seine Schafe mit einem roten Punkt bezeichnet, um sie in der großen Herde erkennen zu können.
Der Förster bestimmt, welche Bäume gefällt werden dürfen. Erst, wenn er die Bäume bezeichnet hat, treten die Holzer in Aktion.
Man durfte seine Arbeit immer mit Stolz anschauen: Es gab nie eine krumme Linie, weil Ernst die Plätze immer mit Hilfe einer Schnur bezeichnet hat.
Die zu fällenden Bäume sind vom zuständigen Förster bezeichnet worden.
Voraussichtlich im November dieses Jahres sollen gegen 5000 Bäume, die bereits bezeichnet sind durch Fachleute, gefällt werden.
Die Bezeichnung Aschermittwoch kommt von dem Brauch, in der Heiligen Messe an diesem Tag die Asche vom Verbrennen der Palmzweige des Vorjahres zu segnen und die Gläubigen mit einem Kreuz aus dieser Asche zu bezeichnen.
Mit roten Fähnchen wurden die Fundstellen bezeichnet.
Winkel sollten mit griechischen Buchstaben bezeichnet sein.
Die Kirche hat einen Westturm, der mit der Jahreszahl 1778 bezeichnet ist.
Die Stelle ist im Flurplan mit einem Kreuz bezeichnet.
Man bedient sich der letzten verbliebenen vollen Kassen, flieht die Steuer und lässt die Gesellschaft allein.
Wenn man jemanden als "Phantasten" bezeichnet, dann klingt das eher negativ: Dieser Mensch flieht die Realität und baut sich ein Wolkenkuckucksheim.
Klaus floh das Haus seiner Mutter so oft wie möglich. Er hatte eine Baracke auf einem Waldgrundstück gemietet, um in Ruhe schreiben zu können.
Denn der Held Octave, im Grunde von vornherein ein ganz netter Typ, der nur fies tut, geht ja den für ihn richtigen Weg. Er flieht die urbane Schickeria und macht sich auf in die Natur.
Die gewünschte Einbürgerung wurde abgelehnt, und als er in einem Schlägerei-Prozess 1931 gegen die Nazis aussagte, hatte ihn die örtliche SA schon längst im Visier. Horváth floh die Idylle, ging ins Exil, wo er den wohl kuriosesten Tod eines Emigranten fand: Er wurde in Paris 1938 während eines Sturms von einem Ast erschlagen.
Das Kapital flieht das Land, der Ölpreis sinkt, die Debatte über Energieabhängigkeit in der EU wird sich beschleunigen.
Da treffen auf einer Brücke zwei polnische Flüchtlingsströme aufeinander. Die einen fliehen vor den Deutschen nach Osten, die anderen fliehen vor den Sowjets nach Westen.
Auf den ersten Blick scheinen diese Käfer völlig verrückt. Während alle anderen Tiere vor einem Waldbrand fliehen, fliegen sie geradewegs auf die Flammenfront zu. Doch gerade dieses Verhalten verschafft ihnen den entscheidenden Vorsprung bei der Neubesiedlung der Brandfläche.
Ein Elefant hat bei einem hinduistischen Tempelfest in der südindischen Touristenhochburg Kerala eine Frau zu Tode getrampelt. Drei weitere Menschen seien schwer verletzt worden, als Gläubige am Mittwoch panisch vor dem wütenden Dickhäuter geflohen seien, meldeten die Nachrichtenagenturen PTI und IANS.
Der Widerstand der Zivilgesellschaft wurde immer stärker, und Anfang 2004 floh Aristide ins Exil.
Eine Woche nach seiner Flucht aus der forensischen Abteilung des Bezirkskrankenhauses (BKH) Günzburg hat sich ein Straftäter am Donnerstag gestellt. Er war zusammen mit einem 29-jährigen Mithäftling während einer Sportstunde geflohen.
Die Zahl jener Menschen, die vor den Kämpfen fliehen oder keine Unterkunft mehr haben, steigt weiter an und geht nach UN-Angaben in die Zehntausende.
Trotzdem mag niemand das Stigma des Sonderlings tragen. Stattdessen flieht der Mensch davor, mit sich allein sein zu müssen. Er sucht Zuflucht in Freundeskreisen, Chat Communities oder Liebesbeziehungen.
In diesem Buch spannt er den historischen Bogen von 1918, als die kaiserliche Familie ins Ausland fliehen musste, bis in die Gegenwart.
Viele Menschen waren auf die Dächer geflohen und wurden von der Flut mitsamt ihren Häusern weggeschwemmt.
Gemeinsam klauen sie ein Auto und beschließen, über die Alpen Richtung Meer zu fliehen.
Eine Frau hatte die Tasche auf dem Briefkasten deponiert, um ihren Hausschlüssel zu suchen, als zwei Männer hinzutraten. Plötzlich packte einer die Handtasche und die beiden flohen stadteinwärts.
Nach einem Totschlag musste Caravaggio aus Rom fliehen und fand in Malta Unterschlupf, wo er sich zum Ritter schlagen ließ.
Vor wenigen Tagen mussten bereits die 450 000 Bewohner von Muzaffargarh im Punjab fliehen. Die meisten davon fanden in der ebenfalls bedrohten Millionenmetropole Multan Zuflucht.
Generell gilt bei einem Feuer: Nicht über die Treppe fliehen, wenn dieser Bereich völlig verraucht ist. Stattdessen Fenster und Türen schließen und sich am Fenster zeigen, damit die Feuerwehr die Eingeschlossenen rasch entdecken kann.
In Münster fliehen zwei Häftlinge durch ein vergittertes Oberlicht einer Toilette auf das Flachdach der Werkhalle des Gefängnisses.
Nach Angaben der Beamten seien die Täter mit einer Beute von mehreren hundert Euro zu Fuß Richtung Weinheim geflohen.
Mit einem Schnitt hat er die Haarsträhne um ein paar Zentimeter gekürzt.
Am Text haben wir nichts verändert, ihn nur um ein Drittel gekürzt.
Der Gesangsstudent aus Neuchâtel hat Humperdincks Oper um eine Stunde gekürzt.
Die Helfer entfernten Unkraut, schnitten Bäume und Sträucher und kürzten die Rasenkanten.
1927 endete die Kleidermode bereits kurz unter dem Knie und gab ein Paar seidenbestrumpfte Beine preis. Gabriele Tergit, Dinah Nelken, Vicki Baum, Hannah Höch - sie alle kürzten ihre Haare wie ihre Röcke.
Wegen einer technischen Panne musste der Pop-Überflieger sein Programm kürzen, um ja bis 23 Uhr fertig zu sein.
Bis zum zweiten Heimspiel wird noch der Zaun vor der Haupttribüne gekürzt, damit die Zuschauer in den unteren Reihen eine bessere Sicht bekommen.
Der Text ist zwar stark gekürzt, im Ausdruck aber dem Original verpflichtet, die Inszenierung ist zugleich aber zeitgemäß und nutzt die technischen Möglichkeiten der Bühne aus.
Um den Baum nicht ganz fällen zu müssen, entschloss sich die Gemeinde, ihn um mehrere Meter zu kürzen.
Der Stamm musste etwa einen Meter gekürzt werden.
Wie keine andere Modeschöpferin prägte Coco Chanel die Mode des 20. Jahrhunderts. Sie schaffte nicht nur das Korsett ab, sondern erfand auch das Badekostüm für Frauen, das kleine Schwarze, den Modeschmuck und kürzte die Röcke auf eine (damals) skandalöse Länge knapp über dem Knie.
Rentner S. hatte bundesweit für Aufsehen gesorgt, weil er die Hecken eines Anwohners mit der Kettensäge von sechs auf zwei Meter gekürzt hatte.
Furore machte der Schnitt bereits in den sechziger Jahren, als die Schauspielerin Mia Farrrow in Polanskis Film "Rosemary's Baby" ihre rotblonden Haare bis auf wenige Zentimeter kürzen ließ.
Ein dreijähriger Junge schrie am Sonntag die Münchener Polizei herbei, als seine Mutter ihm die Haare kürzen wollte.
Irland hat kürzlich die Gehälter der Beamten um bis zu 15 Prozent gekürzt.
Die Bundesregierung hat die staatlichen Bürgschaften gekürzt und die Banken sind zögerlich bei der Vergabe von Krediten.
Liegt aber ein Mangel vor, ist der Mieter in der Pflicht, das dem Vermieter mitzuteilen - am besten schriftlich. Nach der Mangelanzeige darf der Mieter dann die Miete kürzen, und zwar bis er erfolgreich behoben ist.
Die Flüchtlinge glauben, dass die Regierung die Lebensmittel gekürzt hat, um sie zur Rückkehr in ihre Heimat zu zwingen.
Die Fangquoten für Hering wurden um 20 Prozent gekürzt, die für Kabeljau, Schellfisch und Seezunge um 15 bis 35 Prozent.
Bekam der Arzt im vergangenen Jahr noch 47 Euro pro Quartal und pro Patient, so sind es im ersten Quartal nur noch 40 Euro, ab April sogar nur noch knapp 30 Euro. "Unser Haushaltsbudget ist um ein Viertel gekürzt", wettert er.
Wir haben außerdem mit großer Sorge die Pläne zur Kenntnis genommen, die Mittel für die anderen Bonner Kultureinrichtungen bis 2013 ebenfalls um circa vier Millionen Euro zu kürzen.
Die Truppe soll von derzeit 240 000 auf 180 000 bis 185 000 Soldaten schrumpfen. Ursprünglich waren 163 500 Soldaten im Gespräch. Die Zivilposten werden von 85 000 Posten auf 60 000 bis 65 000 gekürzt.
Bis zu 40 000 Stellen von Berufs- und Zeitsoldaten sollen gekürzt werden.
Vielen Staatsdienern soll ab 2011 das Weihnachtsgeld massiv gekürzt oder sogar ganz gestrichen werden.
"Ich halte es für sinnvoll, bei den Investitionen nicht zu stark zu kürzen", bekräftigte Würzner und betonte vielmehr, dass die derzeit veranschlagten Mittel doppelt so hoch seien, wie der Durchschnitt der Jahre 2000 bis 2006.
Der Film beruht auf Benjamin Prüfers Bestseller "Wohin du auch gehst".
Der Bischof soll sich im April vor dem Regensburger Amtsgericht wegen der Leugnung des Holocausts verantworten. Die Anklage beruht auf einem TV-Interview mit dem umstrittenen Geistlichen.
Der Report beruht auf jüngsten Zahlen aus dem Jahr 2008.
Das umgangssprachliche "Moos" beruht auf dem hebräischen "ma'oth", "Kleingeld", das über das jiddische "maos" durch Händler, Schriftsteller und Autoren den Weg ins Deutsche fand.
Trotzdem glaubt er an den deutschen Film, an sein Renommee, das auf Regiegrößen wie Tykwer beruht.
Die zivilisatorische Entwicklung beruhte bis ins 18. Jahrhundert überwiegend auf regenerativen Energien.
Alles Leben auf der Erde beruht zwar auf Kohlenstoffverbindungen, insgesamt aber enthält unser Planet viel geringere Kohlenstoffanteile als die Sonne.
Beruht es auf Zufall, Gleichgültigkeit oder Absicht, dass Frauen, wie in so vielen Lebensbereichen, eklatant unterrepräsentiert sind?
Auf einer Verwechselung mit dem Bruder Petrus de Ubaldis beruht es vermutlich, wenn Baldus gelegentlich fälschlich als Petrus Baldus de Ubaldis bezeichnet wird.
Chopins und Liszts Freundschaft beruhte nicht bloß auf menschlicher Sympathie, sondern vor allem auf ihrem Musikverständnis.
Der tolle Ruf unseres Festivals beruht nicht nur auf der Qualität unserer Produktionen, sondern auch darauf, dass wir in den letzten zehn Jahren mit unseren Stückentscheidungen sehr mutig waren.
Die Gäste, deren Spiel schon in der Vorrunde darauf beruhte, den Gegner zu locken und von Fehlern zu profitieren, warteten vergebens auf Missgeschicke.
Vertrauen beruht auch im Arbeitsleben auf Gegenseitigkeit.
Der Ertrag von Gold beruht einzig in der Spekulation auf steigende Preise.
Vielleicht beruht das Geheimnis ihres Erfolgs in der Erzählfreude, die aus den Bildern spricht.
Laut Dr. Lichtenberg beruht eine erfolgreiche Bekämpfung der Läuse immer in der Kombination von Maßnahmen auf mindestens zwei Ebenen.
Der Ruhm Heines, der 1797 in Düsseldorf geboren wurde und 1856 in Paris verstarb, beruhte hauptsächlich in seiner in schlichtem Volksliedton verfassten Lyrik.
Der Sinn des Lebens beruhe im Einklang aus Arbeit und Freude.
Seine Strafe beruht darin, dass er sein Image als linker Aufklärer verdunkelt hat.
Zur Zeit beruht die deutsch-polnische Interessengemeinschaft darin, die Ost-Erweiterung schnell unter Dach und Fach zu bekommen.
Für viele Menschen ist der 400-Euro-Job eine Alternative zu einer regulären Beschäftigung. Der Vortrag informiert über die Rechte und Pflichten, die sich aus einem solchen Beschäftigungsverhältnis ableiten.
Der Alkoholverkauf in der Schweiz unterliegt Einschränkungen, die sich aus dem Jugendschutz ableiten.
In den weltweit organisierten Klubs gebe es eine fein abgestimmte Hierarchie, die sich aus Ansehen, Dauer der Mitgliedschaft und dem Lebenswandel ableite.
Aus dem Gleichheitsprinzip leitet sich das Gerechtigkeitsprinzip ab, insbesondere das Willkürverbot.
Kniffliger ist die Frage, ob sich aus der Stuttgarter Erfahrung zwingend ableitet, dass wir generell mehr direkte Demokratie benötigen.
Der Auftrag der Streitkräfte leitet sich aus dem Grundgesetz ab.
98 % der 5- bis 6-Jährigen besuchen den Kindergarten. Dieser hohe Prozentsatz leitet sich daraus ab, dass Niederösterreich den Kindergartenbesuch am Vormittag im Ausmaß von 30 Wochenstunden gratis anbietet.
Für nahezu jedes wissenschaftliche Journal wird ein sogenannter Impact Factor errechnet, der sich daraus ableitet, wie oft aus der Zeitschrift zitiert wird.
Aber die Berechtigung der Arbeit einer Kommission leitet sich nicht daraus ab, ob ihre Empfehlungen eins zu eins umgesetzt werden. Es muss auch die Möglichkeit zum Dissens geben.
Dass sich der Name "Berlin" von "Bär" ableitet, gilt Sprachforschern als unwahrscheinlich. Sie vermuten, dass es erst den Namen gab und das Wappentier später ausgesucht wurde.
Verhaltensforscher vermuten, dass sich der Kuss von der Mund-zu-Mund-Fütterung ableitet. In jedem Fall hat er schon lange Tradition und große Bedeutung: So besiegelte bei den Römern ein Schmatzer die Gültigkeit der Verlobung.
In seinem über acht Millionen Mal verkauften Werk schreibt Morris, dass sich viele Verhaltensweisen des Menschen von Verhaltensmustern seiner tierischen Vorfahren ableiten lassen.
Dihydrogenphosphate sind Salze, die sich von der Phosphorsäure ableiten.
Derivate sind Produkte, die von Geldinstituten ausgegeben werden und deren Marktwert sich von dem Wert des Basisinstruments, zum Beispiel der Aktie, ableitet.
Der modernere Ansatz ist, dass sich die Staatsbürgerschaft vom Territorium ableitet, wo der Bürger leben will. Nicht die Abstammung, sondern das Bekenntnis soll gelten.
Im Gegensatz zu früher gebe es nur noch einen Normalpreis, von dem sich individuell der günstigste Preis ableite.
Was ist der Sinn, die Berufung und die Aufgabe der sogenannten Hierarchie in der Kirche? Wie leitet sie sich von der Bibel ab?
Es heißt, dass sich das Wort Taxi vom griechischen Wort "taxidi" ableitet, das übersetzt "Reise" bedeutet.
Der Name "Ikea" leitet sich davon ab, dass das Unternehmen von Ingvar Kamprad auf Elmtaryd in Agunnaryd gegründet wurde.
Der Name "Neureut" leitet sich ab aus "Neue Rodung", da zum Bau der Siedlung an dieser Stelle der Wald gerodet wurde.
Die würzigen Spekulatius-Kekse sind einem altbekannten Heiligen gewidmet: Der Name des Gebäcks leitet sich aus dem lateinischen Wort für Bischof (speculator) ab. Und so deutet alles darauf hin, dass sie dem Heiligen Nikolaus gewidmet sind.
Als Kaiserdom werden in Deutschland der Aachener Dom, der Bamberger Dom, die Stiftskirche St. Peter und Paul in Königslutter, der Speyerer Dom, der Mainzer Dom und der Wormser Dom bezeichnet. Ursprünglich leitete sich die Bezeichnung daraus ab, dass der betreffende Dom von Kaisern erbaut wurde.
Eine Forschungsstätte des französischen Kommissariats für Atomenergie (CEA) südlich von Paris leitet radioaktive Abwässer in zwei Teiche ab.
Das Trio soll mit gefälschten Unterschriften mindestens 6855 Euro von Konten abgeleitet haben.
Verursacher des Fischsterbens sei offenbar ein Mühlenbetreiber, der zu viel Wasser für die Turbine abgeleitet habe. Daraufhin sei die Söse auf einer Länge von etwa 500 Metern ausgetrocknet.
Schwimmer schwitzen nicht so schnell wie etwa Läufer oder Radfahrer. Das Wasser leitet überschüssige Körperhitze nämlich besser ab als Luft.
Ein ausgeklügeltes Drainagesystem leitet das Wasser ab, so dass der Reitplatz weitgehend unabhängig von Witterungseinflüssen immer in gutem Zustand ist.
Die Abwasserkosten setzen sich im Wesentlichen zusammen aus der Schmutzwassergebühr und der Gebühr für Regenwasser, das von versiegelten Flächen in die Kanalisation abgeleitet wird.
"Die Anlieger bemerken kaum etwas davon." Nur einen Tag müssten sie sich im Wasserverbrauch einschränken, weil während der Arbeiten kein Wasser aus den Häusern abgeleitet werden könne.
Diese Rinne hat zwei Vorteile", erläutert Rosemarie Schneider: "Zum einen leitet sie das Wasser von den umliegenden Grundstücken ab, und zum anderen sind die Autofahrer durch sie gezwungen, das Tempo zu reduzieren."
China, dessen Energiebedarf zweistellige Zuwachsraten erzielt, würde zudem das Gas aus Zentralasien am liebsten ganz zu sich ableiten.
Auch direkter Blickkontakt fördert das soziale Miteinander. Aus einem ganz simplen Experiment leiten Forscher daher das Patentrezept für einen erfolgreichen Flirt ab: Schau ihr in die Augen, dann tickt ihr schneller synchron.
Diese Erkenntnis leitet der Kriminologe Christian Pfeiffer aus seiner neuen Studie ab.
Obwohl im Grundgesetz vor allem Rechte der Eltern stehen, leitet das Bundesverfassungsgericht aus den damit verbundenen Pflichten gleichrangige Rechte für Kinder ab.
Die Verpflichtung zum sozialpolitischen Engagement und zum Einsatz für die Menschenrechte leitete er vom christlichen Glauben ab.
Auch der Landesverband Bildung und Erziehung mahnte, zwar seien gute Noten für das schulische und berufliche Weiterkommen wichtig, doch solle der Wert eines jungen Menschen nicht nur aus dessen Zeugnisnoten abgeleitet werden.
Allein von der schieren Größe des Reptils leiten die Forscher ab, dass die Temperaturen in den Tropen damals weit höher lagen als heutzutage.
Der Wissenschaftler beschäftigte sich mit der Entwicklung der Frage "Was ist Leben?" und schilderte die Entdeckung der DNA 1953 durch Francis Crick, einem technischen Physiker, und James Watson, die aus Röntgenbeugungsreflexen abgeleitet haben, wie genetische Information gespeichert und von Generation zu Generation übertragen werden kann.
Stauffenberg nutzte die Zeit in Hannover, um sich fortzubilden: Er verfasste militärische Aufsätze und besuchte die Technische Hochschule. Im Fach Geopolitik beschäftigte er sich mit dem Geographen Karl Haushofer, aus dessen Thesen die Nazis ableiteten, das deutsche Volk müsse "Lebensraum im Osten" erobern.
Während einige Wissenschaftler von den Symptomen des Tiers ableiten, es handele sich um Nervengas wie etwa Sarin, tippen andere auf weniger gefährliche Gase, wie Zyanid.
Die Richter leiteten den Anspruch auf Genehmigung direkt aus dem Grundgesetz ab.
Von einem Fall der Unzulänglichkeit eine Neuordnung der Kompetenzen abzuleiten, ist nicht gerechtfertigt.
Am Sonntag, 9. Mai, ab 11 Uhr, wird die Sonne scheinen. Ihren Optimismus leiten sie daraus ab, dass Petrus den Ski-Club bei seinem Frühlingsfest noch nie im Stich gelassen hat.
Es sei wichtig, die Rahmenbedingungen zu kennen, die notwendigen Kompetenzen abzuleiten und sich schneller anzupassen als andere Mitbewerber. Das sei die Formel der Zukunftsfähigkeit, so der Fachmann.
Bei der Ergebnisvorstellung präsentieren die Fachleute der EOR beispielhafte Thermografie Aufnahmen und leiten praktische Schlussfolgerungen ab.
Auch aus der Zahl von sechs Drogentoten im ersten Halbjahr 2009 lasse sich auch noch keine Voraussage für das Jahresende ableiten.
Vergessen Sie den Body-Maß-Index (BMI). Aussagen über Krankheitsrisiken lassen sich besser vom Taillenumfang ableiten. Denn dort, in der Körpermitte, sitzt das gefährliche Bauchfett.
Die Baptisten sind eine evangelische Kirche. Sie leiten ihren Namen vom griechischen Wort baptizein (taufen) ab.
Während Hunderte von Nachfolge-Bands ihren ganzen Sound von einem einzigen Zeppelin-Song abgeleitet haben, setzte Led Zeppelin selber selten zweimal auf denselben musikalischen Trick.
Er habe seiner Frau als Strafe für ihr Verhalten "das Lebensrecht abgesprochen. Und er hat das Lebensrecht der Kinder abgeleitet von seinem eigenen Leben. Weil er nicht weiterleben wollte, durften sie es auch nicht."
Die orthodoxen Serben sind seit dem 14. Jahrhundert nach Norden ausgewandert. Doch liegen hier die mittelalterlichen Klöster wie das alte Patriarchat in Pec, Gracanica bei Pristina und Decani sowie das historische Amselfeld. Die Serben leiten von diesen Kulturgütern ihre nationale Identität ab.
"Von der Knautschzone des Autos haben wir die Idee einer Knautschzone für Tunnelportale abgeleitet", sagte Steffan.
Wir haben den Seat Leon Copa Edition konzeptionell direkt vom Auto der Rennserie abgeleitet.
Bollywood hat seinen Namen aus der Stadt abgeleitet, in der Indiens Filmindustrie ihre Heimat hat, die jährlich mehr Kino produziert als Hollywood.
Viele Deutsche heißen Müller, Schmidt oder Meier, das sind Namen, die vor allem von Berufen abgeleitet wurden.
Die Bezeichnung Derivat bedeutet, dass es sich um etwas handelt, das von etwas anderem abgeleitet ist.
Der Einfluss Raffaels ist allgegenwärtig, und den Entwurf für die "Anbetung", die Mengs für Karl III. von Spanien malte, hat er eindeutig von Corregios "Notte" in der Sammlung des sächsischen Königs abgeleitet.
Sozialverbände fordern vor allem eine eigenständige Berechnung und Anhebung der Hartz-Sätze für Kinder und Jugendliche. Bisher werden diese einfach aus dem Satz für Erwachsene abgeleitet.
In der objektorientierten Softwareentwicklung können Klassen Eigenschaften von anderen Klassen erben. Wenn eine Klasse von einer Basisklasse geerbt hat, spricht man davon, dass sie von der Basisklasse abgeleitet ist.
Die einen leiten das Wort "etepetete" aus dem Französischen ab, und zwar aus "être, peut-être", also "(kann) sein, vielleicht". Die andere Erklärung geht auf das Niederdeutsche zurück, wo das Wort "öte" oder "öde" soviel wie "überfein" hieß.
Politiker müssen Bürger in wichtige Entscheidungen einbeziehen.
Die Evangelische Kirche im Rheinland will geistig behinderte Jugendliche verstärkt in den Konfirmandenunterricht einbeziehen.
Insgesamt zeigt dieser Fall wieder: Stadt und Kreis sprechen zu wenig miteinander. Wenn die Stadt den Kreis eher in seine Pläne einbezogen hätte, wäre vielleicht eine andere Regelung zustande gekommen.
Die Schweizer Beamten haben unterdessen die italienische Polizei in die Untersuchungen einbezogen.
Wenn wir die Menschen frühzeitig informieren, einbeziehen und beteiligen, schafft das Akzeptanz und Vertrauen.
Jüngst im Rat thematisiert wurde die Frage, wie die alternde Bevölkerung besser ins Dorfleben einbezogen werden kann.
Wenn die Bürger von Anfang an einbezogen sind, gibt es weniger Verzögerungen durch Widerspruchsverfahren, Proteste und politische Verwerfungen.
"Wir sind noch in einem sehr frühen Verfahrensstadium", sagte sie und versicherte, dass die Bevölkerung in den Entscheidungsprozess einbezogen wird.
Bürgermeister Hartmut Marotz ist sich über die Brisanz dieses Projekts im Klaren - er verspricht deshalb ein "offenes Genehmigungsverfahren", bei dem die Bevölkerung einbezogen werde.
Zaddach regt zudem an, den Bibliotheks-Experten Professor Olaf Eigenbrodt in die Planungen als Berater einzubeziehen.
Und das Duo "Chapeau Bas" mischte Artistik und Komik so gekonnt zusammen, dass es für die beiden ein Kinderspiel war, das Publikum mit einzubeziehen.
Kelly Musick von der Cornell University in Ithaca und Larry Bumpass von der University of Wisconsin-Madison hatten 2737 alleinstehende Männer und Frauen in ihre Studie einbezogen.
In ihren Vergleich einbezogen haben die Tester 17 bundesweit vertretene Banken sowie große Sparkassen und Volks- und Raiffeisenbanken.
Die Stadt will "die 50 am besten bewerteten Vorschläge" als Anträge formulieren und in die Haushaltsberatungen einbeziehen - und später Rechenschaft ablegen, inwieweit sie umgesetzt worden sind.
Wenn bei den Beratungen über die Pflegereform sichtbar werde, dass vor 2014 neue Mittel nötig werden, müsste man dies in die Überlegungen für eine Kapitalreserve einbeziehen.
Von den Werken der Renaissance über die klassische, romantische und moderne Chorsinfonik bis zu neuen musikalischen Experimenten hat Gritton die ganze Literatur in seine Arbeit einbezogen.
Das Finanzministerium kritisiert, dass der Rechnungshof die Auswirkungen der Finanzkrise zu wenig einbezieht.
«Aufarbeitung ist keine rationale Angelegenheit. Wir müssen die Empfindungen der Opfer einbeziehen», sagte Jahn.
Auf Löfer Gemarkung soll die Strecke vor allem über bereits bestehende Wanderwege führen und sowohl das Nachtigallental mit seinem Buchsbaumwald als auch den Naturlehrpfad im Alzbachpark einbeziehen.
Der ausgebildete Luftfahrttechniker schuf Skulpturen, welche die Schwerkraft und die spezifischen Eigenschaften der Materialien einbeziehen.
Die Behörde wollte nicht ausschließen, dass noch weitere Personen in den Kreis der Beschuldigten einbezogen werden müssen.
Die Variante A sieht mehr Platz vor auf rund 4700 Quadratmetern Fläche. In die erste Variante ist außerdem ein leer stehendes Gebäude einbezogen, das als Lagerhalle dienen könnte und saniert werden muss.
In unsere Planungen müssen wir einbeziehen, dass wir vorne dabei sind und alle drei Tage ein Match bestreiten müssen.
"Dann müssen wir in diese Rechnung auch einbeziehen, wie stark die Gesundheitskosten steigen, wenn immer mehr Menschen immer länger arbeiten müssen, um abschlagsfrei in Rente gehen zu können.
An jedem Montag lesen Sie, zu welchen Themen die meisten Leser geschrieben haben. In die Auswertung werden alle Leserbriefe einbezogen.
Gerade weil bei der Planung die Belange der Natur einbezogen und Eingriffe minimiert würden, würden die Projekte von den Fachbehörden so positiv gesehen und konstruktiv begleitet.
Grundidee ist, alle Bürger - auch Beamte, Selbstständige und Gutverdiener - in die Gesetzliche Krankenversicherung als Pflichtversicherung einzubeziehen.
Die innere Pflasterfläche des Hauptmarktes, etwa 4000 Quadratmeter, sollte bei den Entwürfen ausgespart werden. Lediglich die Einfassung der Frauenkirche sollte als Verbindung zum Obstmarkt einbezogen werden.
Bei ihrem Zweikampf müssen Contador und Schleck mit einbeziehen, dass vor dem Tourmalet die Pässe Marie-Blanque und Soulor zu bezwingen sind und dass sich oft ein anderer freut, wenn zwei sich streiten.
Durch das Einkaufzentrum werden kleinere Geschäfte im Stadtteil eingehen. Gerade alte Leute seien aber auf nahe Einkaufsmöglichkeiten angewiesen.
Schließlich sollen die neuen Firmen nicht schon nach einem halben Jahr wieder eingehen.
Im Mai 2000 wurde eine Produktionsanlage errichtet, das Geschäft boomt, während die sechs anderen DDR-Kaffeeröster eingegangen sind.
Das Kleid ist beim Waschen 3 cm eingegangen.
Das Resultat des falschen Waschganges war verheerend: Die Kleider der beiden gingen furchtbar ein, schrumpften sozusagen auf Kleinkindgröße.
Der Pullover war schlicht und einfach deshalb eingegangen, weil er falsch behandelt worden war.
Der Rock ist mehrere Zentimeter eingegangen.
Die ersten Untersuchungen von toten Enten in den Niederlanden ergaben, dass die Tiere an inneren Vergiftungen eingegangen sind.
Ein paar Tiere sind sogar schon an Überfütterung eingegangen, einige hatten schlimmen Durchfall und andere ernsthafte gesundheitliche Probleme.
An Hunger sterben bedeutet nicht automatisch, dass der Körper an einem Mangel an Lebensmitteln eingeht. Mangelernährung bedeutet falsche, unbeständige Ernährung, und bei dieser notdürftigen Ernährung wird der Körper geschwächt und damit anfällig für Infektionen und Krankheiten.
Wir erinnern uns an Janis Joplin, Jimi Hendrix, Kurt Cobain und noch ganz frisch an Amy Winehouse - der Club 27, Musiker, die mit 27 an ihrem Drogenkonsum eingingen.
Zwei Tage später stellte sich bei dem Labrador eine rapide Gesundheitsverschlechterung ein. Gestern erstatteten die Hundehalter Anzeige, nachdem das Tier am Tag zuvor eingegangen war.
Am Rande der Einweihung berichtete Wetterling, dass bei den Baumgräbern einige frisch gepflanzte Bäume, wohl auch wegen der großen Trockenheit im Sommer, eingegangen sind.
Rund 60 Kilometer westlich von Bangkok seien mindestens zwei Katzen an der Vogelgrippe eingegangen, sagte Tierarzt Teerapol Sirinaruemit, der die Tiere obduzierte.
Meine Mutter war auch schwere Alkoholikerin und ist daran eingegangen. Hier in Berlin ist sie gestorben, im Urbankrankenhaus, vollkommen einsam, die hatte sich förmlich bei lebendigem Leibe zersetzt.
Nachdem seine Frau ihn verlassen hatte, ist es vor lauter Liebeskummer eingegangen wie eine Primel.
Die Fachlehrer können im Einzel- und Kleingruppenunterricht gezielt auf die Lernbedürfnisse der einzelnen Jugendlichen eingehen.
Die Führungskraft sollte die Mitarbeiter ernst nehmen, von sich aus auf Ängste und Bedenken eingehen und sich als Mensch zeigen", empfiehlt die Nürnberger Managementtrainerin.
Die Kamera war eines der ersten Repertoirefilmtheater in Deutschland, das die Filme in Programmheften ankündigte, auf die Wünsche der Zuschauer einging und auch alte Filme wieder spielte.
Die größte Klasse in Wipshausen hat im Moment 20 Schüler, die kleinste 11. Das ermögliche, dass die inklusive Schulleiter 7 Lehrer und 4 pädagogischen Mitarbeiter auf viele Kinder individuell eingehen könnten.
Großes Lob bekamen besonders die Bauleute, die nicht nur zügig seit Ende April gearbeitet hätten, sondern auch auf individuelle Wünsche der Anlieger eingegangen seien.
In unserer Gemeinde wird kaum auf die Bevölkerung eingegangen. Es geht nur um Parteipolitik, aber nicht um das Wohl des Bürgers.
Erika legte großen Wert darauf, dass alle auf ihre Bedürfnisse eingehen.
Für einen vorsichtigen Modernisierungskurs der CDU sprach sich der schleswig-holsteinische Landesparteichef Peter Harry Carstensen aus. Die Union müsse darauf eingehen, dass sich die Lebenswelt der Menschen ändere, sagte er der dpa.
Aber auch auf Baumpflegemaßnahmen, Verkehrssicherungspflichten und bemerkenswerte Bäume und Sträucher des Parkes wird der Führer eingehen.
Ein Grußwort sprach Bürgermeister Höfer, der auf die Anfänge der ersten Siedlungen in Schriesheim einging.
Der Vorstand wird dabei auf die Ereignisse und Entwicklungen im vergangenen Jahr eingehen und über die Mitgliederbewegung und Kassenlage berichten.
Pehls Bericht geht auf die vielen Dinge ein, die für den Jugendlichen damals zum Alltag gehörten.
Die Rede soll programmatischen Charakter haben und im Rahmen der Behandlung der bilateralen Beziehungen auch auf die Mitverantwortung Österreichs für die Judenverfolgung im Zweiten Weltkrieg eingehen.
In dem Beitrag wird unter anderem darauf eingegangen, dass es immer mehr Freizeitbäder mit vielen Zusatzangeboten gibt, die aber keine Möglichkeiten bieten, schwimmen zu lernen.
Hier möchte ich nicht auf den ironischen Ton eingehen, in dem Willy Schenk das Buch von Pavlos Tzermias bespricht, sondern darauf, dass er ihn als Professor für Neugriechisch bezeichnet.
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob ich an dieser Stelle schon darauf eingegangen bin, dass ich in der Stadt aufgewachsen bin.
Pastor Dr. Hansgünter Ludewig wird in seiner Predigt darauf eingehen, warum so ungern über den Glauben gesprochen wird und wo die Grenze zwischen mutig und fanatisch zu ziehen ist.
Im Vortrag wird er auf Infektionskrankheiten eingehen, die bei uns häufig vorkommen.
Er geht auf meinen Vorschlag ein.
Auf den Vorschlag der Gewerkschaft, die Arbeitszeit vorübergehend zu verkürzen, sei das Unternehmen nicht eingegangen.
Darf der Staat vermutlich gestohlene Daten von Steuerflüchtigen in der Schweiz ankaufen? Wenn der Bund nicht auf das Angebot einginge, wäre dies ein verheerendes Signal an die Bürger, die ordentlich ihre Steuern zahlen, damit Schulen oder Straßen gebaut werden können.
Eigentlich wollte er keinen Hund, aber die Kinder haben so gebettelt, dass er letztendlich doch auf den süßen Terrier eingegangen ist.
Es wurde nur zum Schein auf das Friedensangebot eingegangen.
Immer mehr TV-Stars schotten sich gegenüber den Medien ab: Vor Interviews schicken sie Verträge an Zeitungsredaktionen, um sich das Recht auf ein Stück Zensur zu sichern. Journalisten, die nicht auf die Bedingungen eingehen, wird kein Termin gewährt.
Das Verfahren schleppte sich jahrelang dahin, bis die Parteien schließlich darauf eingingen, sich einem Schiedsverfahren in Österreich zu unterwerfen.
Die Transportkosten, die in die Warenkalkulation eingehen, werden so minimiert, zum Nutzen von Verbrauchern und Unternehmen.
Walter Riester ist einer der wenigen Politiker, deren Name in die Alltagssprache eingegangen ist. Die Riester-Rente.
Da die Vergleichsarbeiten aus arbeitsökonomischen Gründen in den Fächern Deutsch und Mathe als zweite Klassenarbeit zählten und in die Zeugnisse eingingen, versuchten die Lehrer die Kinder gut darauf vorzubereiten, was, wie viele klagten, zu einem "Teatching for the Test" führte.
Das Team-Springen, bei dem Männer und Frauen je drei Sprünge vom Drei-Meter-Brett bzw. vom Zehn-Meter-Turm absolvieren, geht nicht in den Medaillenspiegel ein.
Ergebnisse, die die Marktforschung liefert, gehen ein in die Entwicklung neuer Produkte - es ist kein Zufall, dass "Ritter Sport" eine Schokolade mit Amarena-Kirsch-Geschmack herstellt, die bei den Kunden ankommt.
1852 vertonte der Wagner die Gedichte seiner Gönnerin; sie gingen als "Wesendonck-Lieder" in die Musikliteratur ein.
Die drei besten Ergebnisse gingen in die Mannschaftswertung ein.
Vor allem seine blutigen Christenverfolgungen gingen in die Geschichte ein.
Und wegen der warmen Tage in der zweiten Januarwoche geht der Januar 2011 als zu warmer Monat in die Annalen ein.
Und es sieht tatsächlich so aus, als sollte ausgerechnet der konservative Stefan Mappus als der Regierungschef in die Annalen eingehen, der die Hochburg der Konservativen nach 58 Jahren CDU-Regierung an Grün-Rot verloren hat.
Aufgrund der niedrigen Deckenhöhe hieß es, die Fläche ginge nicht in die Berechnung mit ein", berichtete der Mieter.
Mehrere Notrufe gingen gestern Morgen in der Notrufzentrale ein.
Tatsächlich sind bei den Unternehmen inzwischen schon viele Briefe von Kunden mit Beitrags-Rückforderungen eingegangen - und nicht selten könnten sie sogar erfolgreich sein.
Auf Grund von Serverproblemen sind alle Online-Anmeldungen für das neue VHS-Semester zwischen Donnerstag, 28. Januar, und Dienstag, 2. Februar, nicht eingegangen.
Auf die Ausschreibung hin sind vier Bewerbungen eingegangen.
Das Geld hatten sie an die Firma schon überwiesen, kurz vor den Feiern mussten sie nach Angaben der Polizei aber feststellen, dass die Agentur die Säle in Hotels oder anderen Festräumen nie reserviert hat. Dort war das Geld nie eingegangen.
Bis jetzt sind insgesamt etwa 20 Anrufe bei der Polizei eingegangen.
Mehr Geld- als Sachspenden sind im Nürnberger Kinder- und Jugendhaus Stapf eingegangen.
Zwar ist das Geld noch nicht auf dem Konto eingegangen, einen Teil hat er aber schon verplant.
In Puderbach hatte am Mittwoch ein Dreijähriger seine Mutter im Schlafzimmer eingeschlossen.
Die kleine Louise schloss sich während des Weihnachtsmann-Besuchs im Badezimmer ein.
Sie nahmen die Beute und schlossen sie in ihrem eigenen Schrank ein.
Wir schließen kein Kind ins Zimmer ein.
Dann nahmen die Männer das Geld aus der Kasse und schlossen den Angestellten und den Besucher ein.
Der 70-Jährige hatte am Freitag kurz vor Schalterschluss Dinge aus seinem Safe entnommen, als er versehentlich eingeschlossen wurde.
Wenn die Wertsachen eingeschlossen sind und aus dem Safe gestohlen werden, springt die Reisegepäckversicherung ein.
Den Tippschein, der ihm umgerechnet 2,85 Millionen Mark bescherte, schloss er in einer Schublade ein.
Der Manager der Town Hall, eines der Liquor-Stores, konfisziert fünf bis sechs Führerscheine pro Nacht und schließt sie in seinen Safe ein.
Die Bungee-Seile werden ständig überprüft und zur Sicherheit nach den Vorstellungen in einem Safe eingeschlossen.
Die Juwelen waren wieder in den Safe der Corcoran Gallery eingeschlossen worden.
Im Westen der Insel schlossen die Wassermassen sechs Landarbeiter in einer Schlucht ein.
Konstantinopel im Jahr 1437. Osmanische Truppen haben die Stadt eingeschlossen.
Er versteht es, aus den Schafen ein starkes Symbol zu machen: Als Herde können sie einen Menschen einschließen und mit sich reißen, nicht anders als das Meer.
In Guatemala spülte der Regen Straßen weg, schlossen Wassermassen, Geröll- und Schlammlawinen ganze Dörfer ein.
1777 schloss das arktische Eis 27 Schiffe ein; 300 Walfänger kehrten nie mehr zurück.
Einem Feuer im Grasland in Südwestchina sind mindestens 22 Menschen zum Opfer gefallen. Soldaten und Anwohner, die den Brand bekämpften, seien plötzlich von den Flammen eingeschlossen worden, berichtete gestern die amtliche Nachrichtenagentur Xinhua.
Hunderte Verschüttete waren gestern noch in den Trümmern eingeschlossen.
In der Nachbarstadt Grantham sollen 30 Menschen vom Wasser in einer Grundschule eingeschlossen gewesen sein.
Zahlreiche Menschen wurden von den Wassermassen in ihren Häusern eingeschlossen und mussten befreit werden.
Im Winter 1937 ist Madrid von den faschistischen Truppen Francos eingeschlossen.
In dieses Lob schloss Erich Zwingenberger den gesamten Vorstand ein, der eine hervorragende Arbeit geleistet habe.
In diese Partnerschaft schließt Clement auch das Bündnis für Arbeit ein, das »noch nicht am Ende« sei.
Der für den Leistungssport zuständige DLV-Vizepräsident Professor Eike Emrich schloss in seine Bilanz die Arbeit der Heimtrainer, der Vereine und Verbände ein.
Der Dank schloss die beiden Hauptsponsoren des Thurgauer Turnverbandes Coop und TKB ein.
In diesen Dank werden auch die Sammlerinnen, die mit großem persönlichen Einsatz die Herbstsammlung durchgeführt haben, eingeschlossen.
In den Dank eingeschlossen waren natürlich auch die Lehrer sowie die Eltern, die in der Trainingsphase schon als Betreuer dabei waren und auch bei der Vorstellung Hilfestellung leisteten.
In diesen Dank schloss sie die Arbeit des Bürgerbauvereins ein, der seit seiner Gründung 1999 für das Lessing-Theater rund 300 000 Euro eingeworben habe.
Die Hausratversicherung schließt Schmuck, Münzen und andere Wertsachen in der Regel bis zu einem Wert von 20 000 Euro ein.
Major S. war stolz auf seine Arbeit; dieser Stolz schloss die Farbsystematik der Akten ein: An der Farbe der Ordner konnte der Offizier ablesen, wie viele Informationen welcher Geheimhaltungsstufe sie jeweils enthielten.
"Beschränkt sich die Verantwortung auf die eigene Familie, oder schließt sie Menschen im fernen Südafrika ein?" Es gehe um eine innere Haltung, um die Bereitschaft mitzufühlen und mitzuleiden.
Der Hochleistungssport wird mit rund 250 Millionen Euro vom Bund gefördert, die Verwendung öffentlicher Gelder schließt eine besondere Verantwortung ein.
Die Verantwortung für das eigene Leben schließt auch die Verantwortung für den eigenen Tod ein.
Die Arbeit an den neuen Standards schließt auch die Entwicklung von Mechanismen ein, die Transaktionen, Zugangskontrolle, Authentifizierung und den Schutz von Urheberrechten regeln.
Der zweijährige Lehrgang schließt zehn Monate Praktikum in einem Naturkostfachgeschäft ein, doch auch der theoretische Unterricht soll mit Exkursionen, Besichtigungen und Arbeit auf einem Bauernhof so praxisnah wie möglich gestaltet werden.
Die Auswahl der richtigen Fahrzeuge, die Analyse der optimalen Vertragsform, Reparaturen und Reifen sowie Kontrolle und Verwaltung der Fahrzeuge werden vom Leasinggeber übernommen. Auch Fahrzeugsteuer und -versicherung können eingeschlossen werden.
Nach Reisebeginn spricht man nicht mehr vom Reiserücktritt, sondern vom Reiseabbruch. Folge: Die Versicherung zahlt nur, wenn dieser Fall ausdrücklich eingeschlossen ist.
Dieses Erfordernis der gegenseitigen Information schließt ein, dass die Kommissare über die Entwicklungen in ihren Dienststellen, zumindest auf Generaldirektorenebene, auf dem Laufenden gehalten werden und dass sie die Verantwortung dafür tragen.
Aber die Beschäftigung mit der Geschichte schließt auch ein, sich mit der eigenen, politischen Verantwortung zu beschäftigen, die eigene Biographie nicht zu schönen.
Die Bedienung ist im Preis eingeschlossen.
Nur das Ergebnis ist unbestritten: 268 Soldaten und Offiziere der Siebten Kavallerie, Custer eingeschlossen, fielen neben etwa vierzig Sioux und Cheyenne nach einem harten Kampf gegen eine überraschend gut bewaffnete und zahlenmäßig weit überlegene indianische Streitmacht.
Die Versicherung ist für alle Unternehmen obligatorisch und schließt die Behandlungskosten mit ein.
Rüddel schlussfolgert aus den "niederschmetternden Ergebnissen der Pisa-Studie" die Notwendigkeit der "Schulsozialarbeit gerade für benachteiligte Schülerinnen und Schüler"
Bonhoeffer wurde verhaftet als ein Mann, der aus der Bergpredigt eine politische christliche Verantwortung schlussfolgerte - als ein Hauptvertreter der Bekennenden Kirche, die das Christentum für unvereinbar erklärte mit der NS-Rassenideologie.
Nach dem Ende der Intendanz Hetterle sieht Nagel eingestandenermaßen keine Fortsetzung mehr für das Gorki Theater. Aus seiner eigenen Ratlosigkeit schlussfolgert er das Ende dieses Theaters.
Um zehn nach sechs ist die CDU-Vorsitzende Merkel vor ihren Anhängern in der Parteizentrale erschienen, noch bevor der formelle Wahlsieger Rüttgers in Düsseldorf öffentlich seinen Erfolg besiegeln konnte, und vor allem, noch bevor ihr politischer Gegner Müntefering überraschend aus der Niederlage seiner SPD die Ankündigung einer vorzeitigen Bundestagswahl schlussfolgerte.
Der Kassierer sei mehrfach nicht zu Treffen erschienen. Der Sportdirektor schlussfolgerte mangelndes Interesse am Verein und setzte ihn ab.
Aus unserer Sicht schlussfolgert das Gutachten, dass die gymnasialen Oberstufen in Emmelshausen und Kirchberg machbar sind.
Geschlussfolgert wird nur, zum Überleben der Sozialsysteme sei "Grundsätzlicheres notwendig, als wachsende Armutsrisiken durch Ausweitung von Leistungen zu bekämpfen".
Eine lange Ehe sei auch mit einem höheren Lebensstandard und psychischer Gesundheit verbunden. Der entscheidende Faktor ist aber offenbar der Mensch: Die Forscher schlussfolgerten, dass ausgeglichene Persönlichkeiten mit größerer Wahrscheinlichkeit dauerhafte Beziehungen eingingen.
Aus der Zusammensetzung der Proben kann man nicht zwingend schlussfolgern, woher das Dioxin kommt», sagte er.
Nicht jeder Kritiker werde gegen die Euro-Hilfen stimmen. Alles andere würde den Bestand der Koalition gefährden, erklärte der Parteienexperte und schlussfolgerte: «Wird die Kanzlermehrheit nicht erreicht, müsste Angela Merkel zurücktreten.»
Daraus schlussfolgerte die Zeitung, die Bundesregierung sehe den geplanten Börsengang der Post gefährdet.
Im konkreten Fall beobachteten die Forscher den Planeten WASP-3b. Dabei bemerkten sie regelmäßige Schwankungen in dessen Umlaufzeit. Aus ihren Berechnungen konnten die Experten schlussfolgern, dass diese Störungen durch einen weiteren Planeten im System verursacht werden müssen.
So plant sie ihre Karriere nüchtern und sachlich - eine Naturwissenschaftlerin eben. Sie analysiert und seziert das System, in dem sie sich bewegt, schlussfolgert und handelt im richtigen Moment.
Aus dem neuen Bewegungsgefühl des modernen Verkehrs folgerte Gropius ein neues Raumgefühl und ein verändertes Raumempfinden, und als erster stellte er an den Architekten sogar die Forderung, auch dem Luftverkehr Rechnung zu tragen und das Bild der Bauten aus der Vogelschau gleichfalls bewusst zu gestalten.
Was die Krankenkasse aus ihrem entsprechenden Gesundheitsreport folgert, ist nur zu unterstützen. Klinische Behandlungsangebote müssen durch einen Ausbau der ambulanten Betreuung unterfüttert werden.
"Aus diesem einmaligen Ergebnis bei der Wahl 2009 sollte nicht gefolgert werden, den Gemeinderat noch weiter zu verkleinern", mahnte die Fraktion.
Die Linke will nicht trauern", sagte der spanische Schriftsteller Jorge Semprún. "Nach diesem Buch muss sie es", wirbt der Piper Verlag für die deutsche Ausgabe des "Schwarzbuchs des Kommunismus". Das ist voreilig gefolgert.
Aus dieser Grundhaltung folgern die Grünen ein klares Nein zur Nutzung von embryonalen Stammzellen für Forschungszwecke.
Der prominente Rabbi David Dalin ist überzeugt, dass von der katholischen Kirche mehr Juden gerettet wurden als von irgendeiner anderen religiösen Institution. Dalin folgert aus der Kampagne gegen Pius XII., dass es vor allem um einen Kampf gegen die katholische Kirche geht.
Der erste Essay ist Siegmund Freud, der letzte Elfriede Jelinek gewidmet. Wer daraus folgert, nur Altbekanntes geliefert zu bekommen, sieht sich bestätigt und erfreulich enttäuscht zugleich.
Wer versucht, eine gute Prognose zu machen, analysiert die ihm bekannten Fakten. Aus ihnen folgert er, wie sich die Dinge entwickeln werden.
Wer nun folgert, das ständige Rauf und Runter der Spritpreise an den Tankstellen werde demnächst eingeschränkt, liegt allerdings völlig daneben.
Trittin zitierte US-Präsident Barack Obama und folgerte: «Die Zeit ist gerade in der Krise reif für grüne Politik.»
Aufgrund des wanderden Zenitstandes der Sonne zwischen südlichem und nördlichem Wendekreis, wiederholt sich der Frühling in jeder Hemisphäre mit einem jährlichen Turnus. Es ist daher auch möglich aus einem Südfrühling einen Nordherbst zu folgern und umgekehrt.
Daraus, dass die meisten Knochen von Frauen und Kindern stammen, folgern die Archäologen, dass hier ein Dorf überfallen wurde.
Wer recherchiert und folgert, ist nur zu doof zum Erzählen, so könnte man es auch sagen.
Im Verfahren gegen die Langenhagener Ärztin werden nun ein Ergänzungsrichter und ein Ergänzungsschöffe eingesetzt. Sie können im Krankheitsfall einspringen. Daraus darf man folgern, dass das Gericht nicht ausschließen will, dass das Verfahren länger dauert.
Dann muss, folgert das Hirn, Susie wohl die Tochter von Django sein, oder nicht?
Schließlich, so folgert die Expertin für Paarungshilfe messerscharf, könne ein Single viel besser über Liebe und Leiden anderer Singles auf Urlaubsfahrt schreiben.
Insgesamt ist der Rhein, der in den Alpen entspringt und in die Nordsee mündet, etwa 1230 Kilometer lang.
Krebs der Bauchspeicheldrüse entwickelt sich in neun von zehn Fällen in dem Häutchen, das den Ausführungsgang der Drüse auskleidet, der in den Darm mündet. (Rhein-Zeitung, 20.01.2011, S. 21)
Der Bach ist eher ein Graben, wie eine offene Kanalisation verläuft er schnurgerade durch Maisfelder und mündet im Flüsschen Steinau. (Die Zeit (Online-Ausgabe), 21.07.2011; Biostrom, nein danke!)
Bei Wertheim mündet die Tauber in den Main. (dpa, 11.01.2011; Altstadt in Wertheim läuft voll)
Doch auch die zauberhafte Natur der Urft-Aue schlägt uns voll und ganz in ihren Bann, bevor unser Weg wieder auf den breiten Wanderweg mündet.
Die Stadtbahnrampe schließt sich mit 84 Metern Länge an und mündet in der verlagerten neuen und barrierefreien Haltestelle Ollenhauerstraße. (Rhein-Zeitung, 30.03.2011, S. 23)
Um 1960 gebaut, ist sie als großformatige, autobahnähnliche Prachtstraße konzipiert, die, von der Innenstadt kommend, am Bahnhof mündet.
Bei Pirmasens muss damals ein Flussdelta in das Meer gemündet sein.
Seit im 17. Jahrhundert die Republik Venedig die beiden Flüsse Piave und Brenta umgeleitet hat, die ursprünglich in die Lagune gemündet waren und Sediment darin abgelagert hatten, droht dem Ökosystem auch noch die Ausschwemmung.
Der Neckar, der bis 1275 bei Neckarau in den Rhein gemündet hatte, nahm unvermutet wieder seinen alten Weg.
Die wirtschaftliche Krise mündete schließlich in eine Staatskrise.
Montag sind dort Gespräche anberaumt, die möglicherweise in einem Wissenschaftsaustausch münden könnten.
„Das Ermittlungsverfahren mündete in den Strafbefehl“, erklärte Schwarz.
Die Ergebnisse aus den Arbeitsgruppen sollen dann in konkrete Projekte münden, die voraussichtlich ab Juli Form und Gestalt annehmen sollen.
Bei Vesper mündet die Revolte in der Selbstzerstörung, bei Gudrun Ensslin in der Militanz.
Nach der Präsidentenwahl Ende November ist in dem westafrikanischen Staat ein erbitterter Machtkonflikt ausgebrochen, der in einen Bürgerkrieg zu münden droht.
Immer wieder eskalieren Konflikte zwischen Partnern und münden in Gewalt.
Nach lediglich verbalem Beginn der Streitigkeiten eskalierten diese und mündeten schließlich in einer wüsten Schlägerei.
Die USA glauben, dass die Verhandlungen darin münden sollten, dass es zwei Staaten gibt, mit permanenten palästinensischen Grenzen mit Israel, Jordanien und Ägypten, und permanenten israelischen Grenzen mit Palästina.
Beim Softwareriesen Microsoft waren EU-Untersuchungen in einen 10 Jahre dauernden Rechtsstreit gemündet, an dessen Ende das Unternehmen eine Milliardenstrafe zu zahlen hatte.
In Europas direkter Nachbarschaft finden historische Umwälzungen statt, die in Libyen in einen Bürgerkrieg gemündet sind, in den der Westen aktiv eingreift.
Die Rede stand im Zeichen des Anschlages auf die Kongressabgeordnete Gabrielle Giffords am 8. Januar in Tucson (Arizona), der in ein Blutbad mit sechs Toten gemündet hatte.
Aus der Bahn-Privatisierung resultierten erhebliche Probleme, monierte Henckel. Die Sparvorgaben hätten zu einem großen Abbau von Personal geführt.
Die relative Stärke der SPD resultiert vor allem aus der Schwäche von Union und FDP.
Die monsunartigen Regenfälle resultierten aus einer Kombination von einem starken Anstieg der Meeresoberflächentemperaturen im Südpazifik und kühlen Luftströmen über dem Ozean.
Prompt resultierte aus einer solchen Aktion die erste von den frierenden 80 Zuschauern sehnlich erwartete Tormöglichkeit des Spiels, als Christoph Kleber völlig frei stehend am hohen Ball Kayas vorbeinickte.
Dem Haushalt 2011 blicke man positiv entgegen, was vor allem aus den zu erwartenden höheren Gewerbesteuereinnahmen resultiere.
Die Verletzung resultierte noch von einem Trainingssturz im April.
Die steigenden Milchpreise resultieren im Wesentlichen daraus, dass Australien zurzeit wegen einer Dürre als Milchproduzent völlig ausfällt.
Diese Verletzung - sie resultiert von einer dummen Landung auf einem Luftkissen im vergangenen Sommer - schleppt Rijavec schon lange mit sich herum.
Viele Krankheiten resultieren vom Konsum tierischer Fette.
Die häufigsten Verletzungen beim Wasserball sind Kratz- und Bisswunden, die aus den Zweikämpfen resultieren.
Allgemein resultieren 83 Prozent der Behinderungen aus Krankheiten.
"Wir sind gesetzlich verpflichtet, unfallträchtige Stellen so schnell wie möglich zu sichern", erläutert Fath. Allerdings resultiert bei Schäden etwa am eigenen Fahrzeug keine automatische Schadensersatzpflicht der Stadt.
Dadurch wirken vermehrte Schwerkräfte auf den Meniskus und auf den Knorpel, so dass die Wahrscheinlichkeit einer Meniskusschädigung und einer Verschleißerkrankung resultiert.
Die Th-17-Zellen sind eine vor wenigen Jahren entdeckte Sorte von T-Zellen, die eine wichtige Funktion beim Auslösen von Entzündungsreaktionen übernehmen; ist der Mechanismus allerdings fehljustiert, so resultiert oft ein übertriebener Angriff auf körpereigene Gewebe.
Zur Frage der Gegenfinanzierung sagte sie, es sei noch zu früh zu beurteilen, ob Probleme für den Bundeshaushalt resultierten: "Das hängt davon ab, wie das Volumen der Steuereinnahmen und die Konjunktur sich entwickeln."
Und woher resultiert die eigenartige Stimmung in der Siedlung?
Mindestens einer Kollegin soll er am Tatort zugerufen haben, die sichtbare Verletzung resultiere wohl daher, dass der Demonstrant gegen einen Bauzaun oder ein Gerüst gelaufen sei.
Die schlechtere berufliche Qualifikation resultiert in einer sehr viel höheren Arbeitslosenquote und unterdurchschnittlichen Einkommen.
Der Protest gegen die Schließung des Bismarckbads am Altonaer Bahnhof war enorm, resultierte sogar in einem Bürgerentscheid.
Ein kürzerer Radstand resultiert in einer größeren Wendigkeit des Fahrzeuges, ein längerer verbessert den Geradeauslauf.
Der Konzern suchte aber nach gescheiterten Anläufen früherer Jahre zur breiteren Abstützung eine Allianz. Das resultierte letztes Jahr in der Übernahme durch die spanische Compania Roca Radiadores.
Die Aktion Plätzchenbacken in der Weihnachtszeit resultierte in einem Backbuch, von dem schon 500 Exemplare verkauft wurden.
Ob beim Fahrwerk, dem Design oder dem Antrieb: Viele kleine Arbeiten resultierten in einem 9 690 Euro teuren Motorrad, das die Leistungen einer Rennmaschine bietet und sich dabei auch auf der Landstraße durchaus wohl fühlt.
Wenn Generationen des Handwerks aufeinander prallen, resultiert das nicht in einen Konflikt, sondern führt zu einer effektiven Verquickung von Tradition und modernster Computertechnologie.
Die Vollstreckung einer Kontraktschuld resultierte in früheren Jahrhunderten oft im ökonomischen und sozialen Ruin des Schuldners.
Beide Erkrankungen resultieren nicht zwingend in ein Unter- oder Übergewicht, und die Betroffenen versuchen, eine unauffällige Fassade aufrechtzuerhalten.
Dabei war Feinberg selbst nicht glücklich über die Vorgabe des US-Kongresses, für jeden der 2996 Toten einen »Lebenswert« zu kalkulieren. Das resultierte darin, dass die Hinterbliebenen von Feuerwehrleuten und anderen Helfern nur einen Bruchteil dessen bekommen würden, was den Angehörigen erfolgreicher Börsenhändler zugestanden hätte.
Alles, was den Blick nach oben zieht, lenkt vom Bauch oder runden Hüften ab. Oberteile sollten prinzipiell nicht auf dem Bauch enden, sondern darunter.
Die Strecke der Stadtbahnlinie 66 war bereits am Samstagnachmittag aufgrund des Hochwassers verkürzt worden. Die Linie endete an der Clemens-August-Straße.
Schuhe umhüllen sensible Körperteile, in unseren Füßen enden viele Nervenbahnen.
Francisco Linares will mit seiner Frau Delmy illegal in die USA, um dort zu arbeiten. Doch in Mexiko endet die Reise.
Die wilde Hatz endete auf dem Parkplatz eines Einkaufsmarktes.
Nachdem die Demo an der Revaler Straße geendet hatte, begannen die Auseinandersetzungen mit der Polizei, unter anderem, weil sich Demonstranten vermummt hatten.
Hier endet der Waldweg.
Die bezaubernde Reise beginnt im südlichen Rhônetal und endet bei den Jasminpflückern im Hinterland der Côte d'Azur, in Grasse, der "Welthauptstadt des Parfüms".
Am Südportal, neben dem der Fluchtstollen endet, entsteht ein Hubschrauberlandeplatz.
Die Fahrt in die Klinik endete für die werdenden Eltern nach gerade einmal 800 Metern.
Als plötzlich der Freund der jungen Frau auftaucht und ihr eine Eifersuchtsszene macht, endet der Abend nur umso rascher dort, wo er ohnehin geendet wäre - im Hotelzimmer des Mannes.
Die Veranstaltung beginnt um 22 Uhr und endet um 1 Uhr.
Das anschließende Feuergefecht habe fünf Stunden gedauert und am Freitagmorgen geendet.
Der derzeit laufende Vertrag endet am 31. Dezember 2011.
Die Arbeitszeit endet um 17h30.
Der Bürgerkrieg endete. Eine Volksbewegung drängte den autoritären Monarchen vom Thron.
Was für ein scheußlicher Traum! Sie ist froh, dass er geendet hat.
Dass auch dieser Abend enden muss, ist eine Tatsache, der man ungern ins Auge sieht. Doch mit einem zarten "Down In The Valley" zur guten Nacht verkraftet man auch diesen Abschied, der hoffentlich für nicht allzu lange ist.
Wird dieser Alptraum denn nie enden?
Die Anmeldefrist endet am 26. Februar.
Erwartungsgemäß begann die Veranstaltung um 8 Uhr und endete gegen 10.30 Uhr.
Nach dreiwöchiger Winterpause endet die fußballlose Zeit für die Spieler des Regionalligisten VfL Wolfsburg II.
Über eine gelungene Veranstaltung, die erst in den frühen Morgenstunden des Sonntags endete, freuten sich die Organisatoren.
Csida war Stammspieler in Podersdorf, sein Vertrag endete jedoch diesen Winter.
An diesem Abend ist meine Karriere im DFB-Trikot geendet.
Obwohl viele Parteischwergewichte angesichts der kommenden Wahlen vor Parteiquerelen warnen, will die Debatte um Westerwelle nicht enden.
Mit der Aussprache von "Spaccone" hätte er natürlich kein Problem gehabt, aber der deutsche Name "Horst" endete auf einem Konsonanten, und kein Italiener kann damit leben, wenn ein Wort nicht mit einem Vokal endet.
Offene Silben enden auf einen Vokal, wie beispielsweise die erste Silbe des Wortes geven (geben): ge-ven.
Ein gemäß der abendländischen Harmonielehre aufgebautes Musikstück endet meist auf der Tonika (Akkord über dem Grundton).
Aber Preise, die auf 95 Cent oder 55 Cent enden, wirken auf Speisekarten der Edelliga immer ein bisschen albern, so, als würde der Küchenchef den Wareneinsatz mit dem Taschenrechner kalkulieren.
Kennen Sie noch "Auf einem Baum ein Kuckuck saß"? Das endet auf "Sim-sa-la-dim, bam-ba, sa-la-du, sa-la-dim".
Im Lettischen enden Wörter männlichen Geschlechts fast immer auf -s, -is oder -us, weibliche Wörter meist auf -a oder -e.
Nach Erinnerung der Schülerin habe das Kennzeichen des Autos mit LU begonnen und mit der Ziffer 8 geendet.
Das Mieterhöhungsschreiben des Vermieters trug keine eigenhändige Unterschrift und endet mit dem Vermerk: "Dieses Schreiben wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gültig."
Das Interlude endet auf einem Break, der - je nach Interpretation - zwei oder vier Takte lang sein kann.
Bis dahin hat Franke vielleicht auch schon eine neue Handynummer - die aktuelle endet auf die Zahl "96".
Die friesischen Ortschaften im Siedlungsgebiet enden auf "-um" (von "hem" = "heim").
Das Aktenzeichen endet auf /08 statt /07.
In Sachsen-Anhalt gibt es in der Gegend westlich von Magdeburg bis etwa Marienborn zahlreiche Orte deren Namen mit dem Wort "...leben" enden (z.B Barleben, Irxleben, Eilsleben).
Im Kader stehen mittlerweile drei Georgier, und ihre Namen enden jeweils, ganz nach Landessitte, mit "-wili".
Ihr letztes Heimspiel der Qualifikationsphase endete in einem Debakel.
Auch der Prozess der ersten Instanz hatte mit einem Freispruch geendet.
Das Stück endet mit dem glanzvollen Auftritt der echten Kerle in glitzernden Kostümen.
Mit drei Favoritensiegen endete das Volleyball-Pfalzpokal-Finalturnier am Samstag in der Landauer Rundsporthalle.
Die auf die Diktatur folgenden Wirren endeten in einer demokratischen Wahl, die der linke Priester Jean-Bertrand Aristide gewann.
Sarahs Diätversuche enden in einer massiven Essstörung.
Romeos Versuch, der feindlichen Partei freundschaftlich die Hand zu reichen, endet im Tod seines Freundes Mercutio.
Nach 18 Monaten endet der Lehrgang mit einer staatlichen Prüfung.
Pathologische Spielsucht ende meist darin, dass der Betroffene keinen Cent mehr besitze und alles verloren habe.
Die verbale Auseinandersetzung endete schließlich damit, dass mindestens drei der Alkoholisierten auf den jungen Mann einzuschlagen begannen.
Der Prozess endete diesmal ohne Freispruch.
Der Prozess endete diesmal, ohne dass es einen Freispruch gab.
Die größte hannoversche Silvesterparty wäre kurz vor dem Jahreswechsel beinahe im Chaos geendet.
Das Derby im September 1989 endete torlos.
Schon das Hinspiel hatte mit einem Remis geendet.
Der erste Wahlgang habe mit drei zu drei Stimmen geendet und sei damit unentschieden gewesen.
Das Familienduell entschied Herbert Schweizer gegen Gisela und endete mit 7 zu 4.
Die Abstimmung über den Antrag endete einstimmig.
Der finale Wettkampf endete unentschieden.
Das Ergebnis endete mit 19 Gegenstimmen und sieben Enthaltungen.
Das Match gegen Ladendorf war auch das trefferreichste Spiel des Tages, es endete mit 2:12.
Das Spiel endete 3:1.
Die anderen fünf Partien endeten alle remis.
Die Silvesternacht endete jedoch dramatisch. Eine 87-Jährige starb in ihrer Wohnung.
Der Sprung endete tödlich
Was als entspannter Ski-Urlaub begann, hätte am Samstag-Abend beinahe tragisch geendet: Ein St. Pöltner erlitt in der Badewanne einen Stromschlag und musste reanimiert werden.
Qualm in Stadtbahn: Beunruhigend endete eine Straßenbahnfahrt für gut ein Dutzend Fahrgäste am Sonnabend mitten in der Joachimstraße am Hauptbahnhof.
Das Stück beginnt wie ein Krippenspiel und endet wie ein Ostermusical.
"Das Spiel endete wie es angefangen hat", sagte HF-Trainer Gunnar Mollenhauer. "Wir haben nie zu einem vernünftigen Rhythmus gefunden."
Die "Operation Hoffnung" ist tragisch geendet. Dem internationalen Ärzteteam gelang es nicht, die Siamesischen Zwillinge Ladan und Laleh Bijani erfolgreich zu trennen.
Der Redner verliert den Faden und endet mit dem Satz: "Unsere Zukunft ist unsere Zukunft."
So endet Kissinger fast mit der Bitte um mildernde Umstände für Politiker.
Job endete mit Dankesworten an Bürgermeister Mahlert ("blindes Vertrauen zueinander") und an Kämmerer Günter Klapperich.
Nach Polizeiangaben kündigte die rechtsextremistische Gruppe "Weiße Macht" am Sonntag telefonisch einen Anschlag an. Der Anrufer habe mit dem Nazi-Gruß "Sieg Heil" geendet.
«In ganz Deutschland steigt die Nachfrage nach der spanischen Sprache an», sagte auch der Thronfolger - und endete dann mit einer Liebeserklärung an die deutsche Sprache, verfasst von Jorge Luis Borges: «Mein Schicksal ist die Sprache Kastiliens, (...) dich aber, milde Sprache Deutschlands, habe ich selbst erwählt und ganz allein gesucht».
Westerwelle begann mit den Worten: «Ich habe heute eine Entscheidung getroffen, die ich mir gründlich überlegt habe.» Er endete mit: «Ich bin mir sicher, dass es die richtige Entscheidung ist, jetzt auch für einen Generationswechsel in der FDP mit einem Neuanfang zu sorgen.»
Üblicherweise kommen erst Kollegen und Dienstleister zu ihrem Dank, und dann endet der Autor damit, dass einer Person mehr als Dank gebührt.
Beyer endet damit, nicht zu wissen, wann sich bei ihm Hoffnung in Illusion und Illusion in Selbstbetrug verwandelt habe. "Aber ich denke viel darüber nach."
RTLs Günther Jauch moderierte sich ums HSV-Match herum und endete mit "... werden wir sehen, denk ich mal".
Der Fernsehsprecher endete immer mit "Tschüss und gute Nacht".
Fried beginnt zart und endet laut.
Der Erzähler endet und das Ensemble erwacht zum Leben.
Er hielt eine flammende Rede, begann leise und endete furios. Die Zuhörer hielt es nicht mehr auf den Stühlen, alle sprangen auf und klatschten.
Merkel endete im Ton der Herablassung.
Interessant ist, dass in dem alten Liederbuch auch die Vortragsweise festgelegt ist: kräftig bis zum Gröhlen ansingen, dann immer leiser werden bis zum Flüstern, dann wieder lauter und mit fast brüllender Stimme enden!
Der Politiker hat geendet, er winkt und verschwindet in einem Pulk von Fotografen und dann in seinem Auto.
Nachdem Beck geendet hatte, sangen die Delegierten gemeinsam das SPD-Traditionslied «Wann wir schreiten Seit an Seit».
Erst als der Sänger endet und Applaus erntet, beginnt sie einen stürmischen Gesang ohne Worte.
Er trat als tatkräftiger Reformer und Kämpfer gegen Armut und Korruption an. Und er endet als «autokratischer», «intoleranter» und «aggressiver» Präsident.
Fast nichts endet als Müll, alle natürlichen Materialien werden wieder verwertet.
Hurrikan Bret endet als starker Wind.
Schadow mag als Memoirenband beginnen, doch es endet als wütende, staatsanwältliche Anklage.
Edmund Stoibers politischer Amoklauf endet als Albtraum.
Was als Flirt begann, endet als Liebesgeschichte.
Norens Stück, vom Glauben an die Begegnung zwischen Menschen und die Möglichkeit der Veränderung geprägt, habe als Tragödie geendet.
Er endet als besserer Statist mit maximal zwei gesprochenen Sätzen.
Gottfried Keller wäre auch gern Maler geworden und ist als guter Schriftsteller geendet.
"Wir haben wie Tiger angefangen und sind als Bettvorleger geendet", sagt Süßkind.
Noch heute gibt es private Schulen, die diesem Ideal huldigen und Schülerinnen und Schüler umfassend bilden.
Die Theater sollten im besten Schillerschen Sinne Verstand und Herz bilden, das erfordere geistige Auseinandersetzung und emotionale Unterhaltung.
Wer liest, bildet seinen Verstand und kann sich seiner bedienen.
Ob jung oder alt: Wer im Chor singen will, muss auch seine Stimme bilden.
Im Hubertuskindergarten werden derzeit 75 Kinder pädagogisch gefördert, gebildet und betreut.
Dieser Mann oder diese Frau ist sehr gebildet, hört man manchmal jemanden sagen. Oder auch: Der oder die hat eine gute Allgemeinbildung. Damit meint man, dass eine Person viel weiß.
Die Erwartungen an Schulen wachsen: Sie sollen bilden, integrieren, erziehen und so fort.
Und das schaffen wir nur, wenn wir die nachfolgenden Generationen umfassend und nachhaltig bilden.
Er ist enzyklopädisch gebildet, aber auch zupackend, immer gesprächig und vor allem charmant.
Sie ist umfassend gebildet, polyglott und hat im entscheidenden Jahr der österreichischen Beitrittsverhandlungen als Korrespondentin in Brüssel gearbeitet und die EU aus der Nähe kennengelernt.
Reisen bildet, sowohl den Reisenden selbst, als auch seine Gastgeber.
«Bildung ohne Musik bildet wohl den Verstand, aber keine Herzen.»
Lesen bildet, das weiß jeder.
Musik verbindet, Musik erzieht, Musik bildet.
Viel in fremde Länder zu reisen, bildet.
Natürlich bildet es, Bücher zu lesen.
Unter dem Motto "Sprachen lernen bildet und verbindet" widmet sich die Kreis-Volkshochschule Ahrweiler seit 2005 intensiv der Aufgabe, ausländischen Mitbürgern praxisnahe Kenntnisse der deutschen Sprache zu vermitteln.
"Musik verbindet nicht nur, sondern bildet auch sozial und kulturell", so lautet die Botschaft des Musiktages.
Die Pflanze bildet wilde Triebe.
Laubbäume wie zum Beispiel die Eiche bilden hingegen tiefere Wurzeln und sind im Winter kahl.
Arsen ist in der Erdkruste ebenso häufig wie Germanium, bildet allerdings nur in geringem Maße eigene Erze und ist deswegen ebenfalls ein Nebenprodukt der Förderung anderer Metalle wie Blei, Kobalt oder Kupfer.
Die Aluminiumpartikel bilden Wasserstoffgas.
Forscher haben nachgewiesen, dass aktives Musizieren enorm viel bewirkt: Das Gehirn bildet Synapsen, die es ohne die Musik nicht hätte.
Die Milch bildet eine Haut, wenn man sie erwärmt.
Denn Kupfer bildet an der Luft mit der Zeit eine Art Schutzschicht oder Patina.
Wir verbrauchten in einem Jahr so viel Kohle und Gas, wie sie die Natur in einer Million Jahren gebildet habe.
Das oft als Kuschel- oder Liebeshormon bezeichnete Oxytocin wird von der Mutter etwa beim Geburtsprozess oder beim Stillen vermehrt gebildet und stärkt so die Bindung zum Nachwuchs.
Alle 19 Proteine werden nur in Neuronen gebildet und sind bekannt für ihre Rolle bei der Reifung von Nervenzellen während der Entwicklung.
Im Vergleich zum Erdöl wird bei der Umwandlung von Kohle in Chemikalien wesentlich mehr CO2 gebildet.
Besonders wichtig ist der Sauerstoff. Der wird von den Pflanzen durch eine chemische Reaktion gebildet.
Der Großteil des Vitamins wird unter Einwirkung von Sonnenlicht in der Haut gebildet, nur ein geringer Teil stammt aus der Nahrung.
Das Jugendensemble bildet den Kern des Projekts und besteht aus einem Streichquintett, Holz- und Blechbläsern, Percussion und Klavier.
Grundsätzlich können bis zu 28 Schüler eine Klasse bilden, also je Schule 56 Schüler in zwei Parallelklassen.
Zehn Werke Richard Wagners bilden den Kern der Bayreuther Festspiele: Die Tetralogie «Der Ring des Nibelungen» mit den Einzelwerken «Rheingold», «Walküre», «Siegfried» und «Götterdämmerung», dazu «Parsifal», «Die Meistersinger von Nürnberg», «Der fliegende Holländer», «Tannhäuser», «Lohengrin» sowie «Tristan und Isolde».
Sonnendecks aus Holz bilden eine Liegefläche.
Die Gala zur Verleihung bildet zugleich den Auftakt zum Literaturfestival Lit.Cologne.
Die USA bestehen darauf, dass der Kern der Friedenstruppe von der Nato gebildet wird.
Auf ihren Augenbrauen bildet der Schnee schon kleine Hügel.
In einem feucht-kalten Talkessel gibt es keine sichtbare Quelle, nur Tropfen kommen aus der Erde, bilden ein Rinnsal, schließlich einen Bach und erst viel später wird es zum strömenden Fluss.
Etwas skeptisch beobachte ich, wie an einer Stelle Treibstoff auf den Boden tropft und dort eine Pfütze bildet.
Bilden Sie einen Satz mit dem Verb "hervorbringen".
Aus Stein, Styropor, Papier, Holz und Stoff bildet er bis heute Büsten, Pokale, Wappen, Orden, Info-Tafeln oder Jubiläums-Geschenke für den Zissener Verein, der's gerade braucht.
Die Lesung aus dem 1. Buch Mose, 2. Kap., ließ dann auch die Erschaffung des Menschen vor uns auferstehen: Wie Gott der Herr den Menschen aus Erde vom Ackerboden bildete und ihm den Lebensodem in die Nase blies.
Mit zusammen geknotetem Geschenkband bilden die Kinder drei Rechtecke und demonstrieren damit, wie viel Wohnraum die Menschen in unterschiedlichen Teilen der Erde durchschnittlich besitzen: 68 Quadratmeter in den USA, gerade mal 28 in Portugal.
Statt vier wie im vergangenen Jahr werde man nun drei Klassen bilden.
Mancher Student könne keine vollständigen Sätze mehr bilden, klagen Professoren aller Fächer.
Der Originalzustand mag so ausgesehen haben, dass über die Gräber der Toten Steine gelegt wurden und dann mit Erde ein Hügel gebildet wurde.
Geomantie ist gebildet aus griechisch "geo" (Erde) und "manteia" (wahrsagen).
Mit großem Idealismus organisierte er Veranstaltungen über den Unterricht hinaus, um aus der Klasse auch eine Gemeinschaft zu bilden.
Ruben bildet mit den Fingergliedern seines linken Zeigefingers einen spitzen Winkel, schiebt ihn zwischen die Zähne und pfeift einen hohen, lang gezogenen Ton.
In Zukunft bildet die hochbegabte 17-Jährige allerdings ein Team mit der 16-jährigen Laura Vadlau, die vor kurzem bei den olympischen Jugendspielen in Singapur Gold holte.
Gold bildet zum Beispiel mit vielen anderen Metallen zahlreiche sehr stabile Legierungen.
Alkor, auch Reiterlein genannt, bildet mit Mizar ein Doppelsternsystem, sie umkreisen einander nach den selben Gesetzen wie Erde und Mond.
Die Psychologie bildet künftig mit den Sozialwissenschaften eine Fakultät, während die Pädagogik zusammen mit den Fächern Archäologie, Theologie, klassische Philologie und Geschichte in eine philosophische Fakultät eingehen wird.
Sänger Klaus Meine stieß 1969 zur Band und bildet seitdem mit Schenker ein überaus erfolgreiches Songwriter-Paar.
Vier Spieler bildeten eine Mannschaft.
Wir haben eine Menschenkette gebildet und so eimerweise Wasser in den ersten Stock gebracht", schilderten die Mädchen, denen der Schreck noch ins Gesicht geschrieben stand.
Goethe und Schiller bildeten ein höchst kreatives Zweiergespann.
Wir bilden zusammen ein Team.
Er hat sich durch das Lesen von Romanen gebildet.
Es gab keine Schulen mehr, alles war zerstört, wir haben uns durch Bücher gebildet, die wir in den zerstörten Häusern gefunden haben.
Erkenne dich selbst, indem du dich bildest!
Will die Frau sich rüsten, indem sie sich frühzeitig umfassend bildet, hilft ihr das kaum. Denn selbst der Unibesuch rentiert sich stärker für den Mann.
Wenn sie groß ist, möchte sie nicht nur erwachsen sein und sich durch Zeitunglesen bilden, sondern beruflich "was mit Kindern machen", wie die Mama.
Ich habe mich modisch ein wenig gebildet in den letzten Monaten.
Perlen bilden sich in Muscheln, vereinzelt auch in Schnecken.
Zur Unterstützung der Angeklagten hat sich in Berlin eine Gruppe gebildet, die Informationen zu den anstehenden Prozessen in einem Blog zusammenstellt und Lesungen veranstaltet.
In der Alemannstraße haben sich zwischenzeitlich Fahrrinnen gebildet, ähnlich einer Bobbahn.
Erst wenn die Oberfläche der Milch zum Beispiel in der Tasse zur Ruhe kommt, bildet sich die dünne Schicht.
Zudem hat sich eine neue Generation von paramilitärischen Gruppen gebildet, die in mindesten 16 Provinzen des Landes operieren.
Der größte Teil der Erdoberfläche besteht aus Wasser. Wenn dieses Wasser verdunstet, bilden sich Wolken.
Verdächtig ist es auch, wenn die Wunde ungewöhnlich lange blutet, nachdem ein Zahn herausgefallen ist, wenn sich nach Impfungen gleich blaue Flecken bilden oder sich unter blauen Flecken Blut in Form einer Beule ansammelt.
Mir war nicht entgangen, dass sie mehr hatte sagen wollen - bei Betty konnte man regelrecht sehen, wie Gedanken entstanden, wie Sätze sich bildeten -, doch sie beließ es bei einem Seufzer.
In der Frühe bilden sich örtlich Nebelfelder.
Durch viel Feuchtigkeit kann sich in Bädern auch an gestrichenen Wänden schnell Schimmel bilden.
Einzelne Geldinstitute öffnen mittlerweile stundenweise, und sofort bildeten sich wie vor der Scotiabank in Pétionville lange Schlangen von Menschen, die sich mit Bargeld versorgen wollen.
Bei deren bakterieller Zersetzung bilden sich Gase, die der Hund riechen kann.
Durch das kondensierte Wasser bilden sich Gewitterzellen.
Die Angaben basieren auf Zahlen des Statistischen Bundesamtes in Wiesbaden.
Die Serie, die auf den gleichnamigen Kinofilmen basiert, verfolgt die Abenteuer des professionellen Kuriers Frank Martin, der sich vorgenommen hat, jedes Paket rechtzeitig an jedem Ort im Sinne des Auftraggebers abzuliefern.
Er lebt in einer Parallelwelt, die auf Magie statt auf Technologie basiert.
Die Sondermodelle "50 Jahre Edition" des Civic basieren auf den Modellen Civic 1.8 Sport und 1.8 Type S.
Das Konzept basiert auf der Erkenntnis, dass die aktive Einbeziehung von Eltern in den Förderprozess ihres Nachwuchses von elementarer Bedeutung ist.
Da viele Krankheiten auf Fehlern im Erbgut basieren, sollte sich die Ursache beheben lassen, wenn einfach ein zweites, intaktes Gen in das Genom "transplantiert" wird.
Das japanische Spiel, das auf kurzen, schnellen Pässen technisch sehr gut ausgebildeter Fußballerinnen basiert, erinnert in der Tat an den spanischen Champions-League-Sieger.
Der 1,9-l-Vierzylinder basiert im Prinzip auf den Triebwerken der F-Serie, er wurde aber für seine spezifische Konfiguration komplett überarbeitet.
Der Wagen wird auf einer Studie basieren, die im vergangenen Herbst auf dem Pariser Autosalon zu sehen war.
Die Sozialen Netzwerke basieren vor allem darauf, dass man sich gegenseitig kennt. Da fällt es auf, wenn sich einer daneben benimmt.
Sein System basiert darauf, das Defizit zu senken, ohne die Leistung herunterzufahren.
Seine Hoffnung basiert in der Leistung seiner Mannschaft vom Wochenende, die gezeigt hat, dass sie über Potenzial verfügt.
Sein Optimismus basiert darin, dass die Mannschaft gegenüber früheren Jahren mehr trainiert, dafür aber weniger Vorbereitungsspiele absolviert habe.
Der Wissenschaftler basierte seine These auf verschiedene/verschiedenen empirische/empirischen Untersuchungen.
Anleger, die solchen Pseudo-Informationen aufsitzen, gelten in Finanzkreisen als "Noise-Trader". Sie basieren ihre Anlageentscheidungen auf Daten, die eigentlich nichts bedeuten.
Mehr Initiative vom Land Tirol, EU-Fördermittel auszuschöpfen, fordert die Liberale NR Maria Schaffenrath. Sie basiert ihre Forderung auf eine Kritik des Rechnungshofes, wonach das Land Tirol zu wenig tue, um EU-Gelder zu bekommen.
Die Firma Farmesan AG basiert ihre Tätigkeit seit ihrer Gründung vor 15 Jahren ausschließlich auf dieser Lehre.
Die Beweisführung wurde vom Staatsanwalt ausschließlich auf einer Kette von Indizien basiert.
Die bürgerliche Ehe ist auf individuelle Liebe basiert.
Die Forscher von der Uni von Alaska basierten ihre Berechnungen auf ein Computermodell, das sie aus zwischen 1961 und 2004 erhobenen Daten von mehr als 300 Gletschern erstellten.
Peter Ulrich basiert seine Integrative Wirtschaftsethik als eine Form der Wirtschaftsethik auf dem Konzept der Diskursethik.
Er basierte seine Kritik an der Untersuchung darauf, dass die Daten fehlerhaft ausgewertet worden seien.
BH Philipp will am 10. März die Bürgermeister des Bezirks mit der Frage der Finanzierung befassen.
Nach einem eigenen Einsatzbefehl muss die Bundesregierung das Parlament allerdings umfassend mit dem Einsatz befassen.
Obwohl das Jugendamt schon früh mit der Familie befasst wurde, kamen die Missstände erst 2010 zutage.
Rund ein Drittel der Kosten, die an einem Flughafen anfallen, werden durch Sicherheitsmaßnahmen verursacht, und rund 40 Prozent des Personals eines Flughafens sind mit Sicherheitsmaßnahmen befasst.
Auch die EU-Kommission wurde gebeten, ihren wissenschaftlichen Lebensmittelausschuss mit den Befunden aus Schweden zu befassen.
Die Berufsschulen Wil und Uzwil sind damit befasst, die ersten Lehrgänge mit Beginn des Schuljahres 1999/2000 anzubieten.
CDU, FDP und Unabhängige im Kreistag machen Nägel mit Köpfen zugunsten des geplanten Berufsinformationszentrums mit Technik-Labor in der neuen Haupt- und Realschule Groß Schwülper. Die Samtgemeinde als Bauherrin hatte die übliche Förderung aus der Kreisschulbaukasse beantragt, die Kreisverwaltung zögerte. Die Kreistagsmehrheit will nun kurzfristig den Schulausschuss befassen.
Angesichts der Kritik an der geplanten Gesundheitsreform will die Koalition nach Informationen der «Frankfurter Rundschau» den Gesetzentwurf dazu erst nach den Wahlen in Berlin und Mecklenburg-Vorpommern vorlegen. Der Bundestag wäre dann erst Mitte Oktober befasst.
Mit der Vergabe von rund 1,032 Millionen Euro wurden weder Gemeinderat noch Gemeindevorstand befasst.
Die Finanzaufsicht prüft, ob die Deutsche Bank im Zusammenhang mit dem Börsengang der Postbank gegen das Wertpapierhandelsgesetz verstoßen hat. Die Deutsche Bank habe den Kauf der Postbank erwogen, obwohl sie als Konsortialführerin mit dem Börsengang befasst war.
Der Dirigent des Schlosskonzerts, Fabiano Monica, ist in der Ouvertüre zu "Ein Sommernachtstraum" vor allem mit den Feinheiten des Klangs befasst.
Seit über 20 Jahren befasse ich mich intensiv mit dem Thema Medienwirkung.
Er ist nationales Kulturgut, trotzdem befassen sich Jugendliche heute nur ungern mit Goethe, wenn sie im Deutschunterricht mit dem "Werther" oder dem "Faust" traktiert werden.
Mein Mann und ich befassen uns sehr viel mit Rosen.
Die Kindergottesdienstgruppe der evangelischen Kirchengemeinde befasst sich am Sonntag, 4. September, um 10.30 Uhr im Gemeindehaus mit Geschichten aus der Bibel.
Vor zehn Jahren befasste sich die Mannheimer Justiz schon mit der Frage, ob Tauben getötet werden dürfen.
Das Erkennen einer Klappenerkrankung ist für einen Arzt, der sich mit Herzkrankheiten befasst, in der Regel nicht schwierig.
Die drei Forscher befassen sich seit über 20 Jahren mit dem Lachen und seinen emotionalen Ursachen.
Mit der Situation in Kuba und in Mexiko befassen sich Vorträge am Dienstag, 25. Januar, um 18 Uhr und um 20 Uhr.
Die "Abendzeitung" in München befasst sich mit der Wehrpflicht.
Das Museum Frieder Burda in Baden-Baden befasst sich vom 28. Mai bis 18. September mit Neo Rauch und dessen Hauptwerken der vergangenen 20 Jahre.
Seine Forschung befasst sich mit der Frage, wie zerstörte Nervenzellen regeneriert werden können.
In dem zweiteiligen Kurs wird sich mit dem Thema "Schnitt von Obstbaum-Hochstämmen" befasst.
"Je älter ich werde, umso intensiver befasse ich mich mit unserer Familiengeschichte", erklärt Otto Heinrich.
Weitere Teile des Berichts befassten sich damit, dass Lehrer nicht effizient eingesetzt werden und öffentliche Bauvorhaben regelmäßig teurer werden als geplant.
Die Versammlung befasste sich unter anderem damit, die Ehrenmitgliedschaft neu zu regeln.
Der Wettbewerb könnte die jungen Leute dazu bringen, sich näher damit zu befassen, wie viel Geld für "ihre" Schule für Energie ausgegeben werden muss.
Da ein Mann den ausgesprochenen Platzverweis nicht befolgen wollte, sollte er in Polizeigewahrsam genommen werden.
"Im Namen aller Athleten verspreche ich, dass wir an den Olympischen Spielen teilnehmen und dabei die gültigen Regeln respektieren und befolgen und uns dabei einem Sport ohne Doping und ohne Drogen verpflichten, im wahren Geist der Sportlichkeit, für den Ruhm des Sports und die Ehre unserer Mannschaft", so sprach Kanadas große Eishockey-Dame Hayley Wickenheiser bei der Eröffnungsfeier den olympischen Eid.
Der geschätzt 50 Kilogramm schwere Hund befolgte keinerlei Kommandos, ließ sich nicht an der Leine führen und schaltete sehr schnell auf Angriff um.
Radikal-islamische Milizen in Somalia haben den örtlichen Radiosendern verboten, Musik zu senden. Seit gestern befolgen fast alle Sender eine entsprechende Anordnung der Hizbul-Islam-Miliz und verzichten auf Musikprogramme.
Beide Gruppen befolgen einen eigenen Ehrenkodex, der gebietet, nicht mit der Polizei zu kooperieren.
Die Proben machen sichtlich Spaß. Diszipliniert werden die Anweisungen der Dirigentin befolgt, geduldig schwierige Passagen wiederholt.
Mit der von ihm angeführten Partei Einiges Russland erreichte Putin bei den Wahlen im Dezember 2007 eine Zwei-Drittel-Mehrheit in der Duma. Mit dieser Mehrheit kann die Partei jederzeit den Präsidenten der Republik mit einem Amtsenthebungsverfahren absetzen. Die Verfassung ist damit formal befolgt, aber faktisch ausgehebelt.
Dem Entwurf zufolge könnte die Schulleitung einer Gemeinschaftsschule künftig wählen, ob sie Klassen nach Leistungen differenziert.
Wir differenzieren unser Geschäft nach den Bedürfnissen unserer Kunden.
Die baupolitische Sprecherin der Grünen im Bundestag will den Ladenschluss nach Standorten differenzieren.
Die Untersuchung differenziert die Daten zusätzlich nach der Haushaltsgröße. Singles verbrauchen den Strom anders als Familien.
Die Müllabfuhr differenzierte also immer stärker den Müll, im Bestreben dem Recycling-Gedanken der aufkommenden Umweltschutz-Bewegung zu entsprechen und so wurde Deutschland zum weltweiten Vorreiter in der Mülltrennung.
Der politische Vorstoß ist daher richtig, zu überlegen, wie man die Sozialleistungen wieder differenzieren könnte.
Die Versicherer differenzierten immer genauer nach Schadensmerkmalen und berücksichtigten sie in ihren Kalkulationen. Das hat zur Folge, dass zum Beispiel der Versicherungsschutz für die offenbar besonders unvorsichtig fahrenden jungen, männlichen Fahranfänger immer teurer wird.
Die Statistik differenziert nicht nach Restaurants, Bars, Kneipen, Cafés, Bistros und Clubs.
„Flüchtlinge, Spätaussiedler, Menschen mit Migrationshintergrund – die Politiker machen nicht klar, worüber sie eigentlich reden.“ Man müsse aber ganz deutlich differenzieren und die Probleme einzelner Gruppen gezielt hinterfragen.
Ihr Sprecher sagte, die Lohnsumme müsse noch nach Ost- und West-Löhnen differenziert und auf die versicherungspflichtigen Einkommen – also ohne Beamteneinkünfte – umgerechnet werden.
Die Transportkosten sind nicht nach einzelnen Städten oder Gemeinden differenziert.
Weil Brandstiftungen nicht nach Objekten differenziert werden, kann die Polizei nicht sagen, wie viele Autos seit 2005 angezündet wurden.
Es gibt auch den Vorschlag, die Rentenbeiträge je nach Kinderzahl zu differenzieren.
Der Gesetzgeber hat nach Auffassung des BFH in sachgerechter Weise danach differenziert, ob ein Steuerpflichtiger die Aufwendungen für seinen Krankenversicherungsschutz in vollem Umfang allein tragen muss oder ob sich sein Arbeitgeber hieran durch Beitragszahlungen oder durch Beihilfen im Krankheitsfall beteiligt.
Allerdings kann das HIS in dem Vorabbericht die Antworten noch nicht danach differenzieren, wie viele der Befragten überhaupt aus Studiengebühren-Ländern stammen.
Hier muss/sollte man differenzieren.
Beim Projektmanagement der ECE werde differenziert nach Branchen, Filialisten, Einzelbetrieben.
In der Krise differenzieren die Banken bei den Zinsen sehr stark nach der Bonität, der Branche und dem Geschäftsmodell der Kreditnehmer.
Die Europäer differenzierten die Bevölkerung neu in ethnische Gruppen.
Im Gegensatz zu unserem Auge kann der Radarsensor jedoch nicht verschiedene Farben unterscheiden, sondern differenziert das Bild in wenig und stark reflektierende Objekte.
Das Wort Politikverdrossenheit lehne ich ab. Man muss differenzieren in Verdrossenheit über politische Outputs oder die Personen oder gar die Demokratie an sich.
Amtsdelikte werden in echte und unechte Amtsdelikte differenziert.
Die Blütenhüllblätter sind in Kelch- und Kronblätter differenziert.
Jung übernahm zwar aus der Psychoanalyse die Begriffe Bewusstsein und Unbewusstes, differenzierte aber letzteres in das persönliche und das kollektive Unbewusste.
Erst nach der achten Klasse wird endgültig differenziert in "abschlussbezogene" Klassen.
Die Rhizodermis ist in Lang- und Kurzzellen differenziert.
Ich kann verschiedene Blautöne nicht differenzieren.
Kannst du Blaumeisen und Kohlmeisen differenzieren?
Dank der Geständnisse konnte das Gericht die Beteiligung der Angeklagte an den einzelnen Verbrechen differenzieren, die der Oberstaatsanwalt schon als "kleines Buch von Straftaten" bezeichnete.
Dabei muss ich aber differenzieren zwischen all den verschiedenen Arten von Blau: es gibt dunkles, mystisches Blau, es gibt Uniformblau, es gibt das freundliche Lapislazuliblau, es gibt zärtliches Himmelblau...
Bei Flugreisen kann man zwischen großen und kleinen Hunden differenzieren, denn manche Fluggesellschaften akzeptieren kleine Hunde in der Fahrgastkabine.
Man muss aber auch zwischen ARD und ZDF differenzieren.
Die Wähler differenzieren sehr wohl zwischen Bund, Land und Kommune.
Über 1300 Farbillustrationen zeigen jeden Vogel und differenzieren zwischen weiblichen und männlichen, Jungvögeln und Altvögeln, Pracht- und Schlichtkleid.
Die Klausel differenziert zwischen "lackierten" und "farbig gestrichenen" Holzteilen.
"Bisher wurde zwischen einem Mitarbeiter, der eine Normalleistung erbrachte, und einem Mitarbeiter der hinter den Anforderungen zurückblieb, nicht differenziert.
Nicht nur dass die Länder ganz unterschiedlich gegen die so genannten Betäubungsmittel vorgehen, sie differenzieren die verschiedenen Arten auch kaum.
Die öffentliche Diskussion differenziere nicht, dass ein Hauptschulabschluss in Bayern ein anderes Niveau habe als beispielsweise in Hessen.
Wichtig sei aber auch, dabei zwischen Vergangenheit und Gegenwart zu differenzieren.
Man sollte nicht grundsätzlich für alle Hunde eine Anleinpflicht fordern, sondern unter den Rassen differenzieren.
Ich möchte eigentlich zwischen den Sparten nicht differenzieren, weil ich beispielsweise dem Kinder- und Jugendtheater genau so viel Bedeutung einräume wie etwa dem Schauspiel oder der Oper.
Auch mehr als zehn Jahre nach der Wende differenziert man noch allzu gerne zwischen Westen und Osten.
Senioren differenzieren sich nach Lebensgewohnheiten und Freizeitaktivitäten.“ So hat das Zukunftsinstitut bei der älteren Generation drei Lebensstil-Typologien ausgemacht und beschrieben.
Ein Abgrenzungsproblem zu den ORF-Regionalprogrammen gibt es für Weis nicht, da sich die Hörerschaft nach dem Musikprogramm differenziere.
Die scheinbar einheitliche Klientel differenziert sich nach parteipolitischen Gesichtspunkten.
Die Käufer differenzieren sich in verschiedene Gruppen je nach Kaufverhalten.
Die Masterprogramme sollen sich differenzieren in solche, die auf den Beruf vorbereiten, und solche, die den Weg in die Wissenschaft ebnen.
Computerkunst differenziert sich in die Bereiche Fotomanipulation, Fraktale, 3D, Digitale Malerei, Digitale Musik, Multimedia-Kunst und Interaktive Kunst.
Die nach außen so monolithe SED differenzierte sich in verschiedene Strömungen, darunter in reformsozialistische Gruppierungen.
Damals war es, zumindest der herrschenden Meinung nach, egal, an welcher Hochschule sich die Erstsemester einschrieben; heute differenziert sich die Hochschulwelt in Elite-Unis und solche ohne Prädikat, in Fachhochschulen, die sich Universities of Applied Sciences nennen, in Privat-Unis und Unternehmenshochschulen.
Sommer dämpft jene Hoffnungen, die in der Debatte um Stammzellen geweckt werden. Hoffnungen, dass mit diesen Zellen, aus denen der früheste Embryo besteht, und die sich nach und nach in die 217 Gewebearten unseres Körpers differenzieren, eine Art Allzweck-Reparaturstoff gefunden sei.
Die Gesellschaft differenziert sich danach immer stärker in einzelne Teilbereiche.
Die Städte und mit ihnen die Bürgerschicht blühen auf, die Gesellschaft differenziert sich, die Schriftlichkeit nimmt allgemein zu, Universitäten werden gegründet, neue religiöse Orden (Franziskaner, Dominikaner, Deutscher Orden) entstehen und gewinnen an Einfluss.
Der frühe Fremdsprachenbeginn berge auch die Gefahr, dass sich eine Grundschulklasse zu schnell in die "Erfolgreichen und weniger Erfolgreichen differenziert, was in den ersten vier Jahren aber nicht wünschenswert ist".
Vom Toyota differenziert sich die viertürige Version des Peugeot 107 vor allem durch ihre hinteren Türen.
Die Technik des Webens differenziert sich von jener des Flechtens insofern, Haarsträhnen kreuzen sich nicht rechtwinklig sondern diagonal.
«Menschen wollen sich differenzieren, aber das muss nicht Prunk und Protz bedeuten, sondern kann auch über umweltfreundliche Autos geschehen», sagte er.
Die Hersteller müssen Neuheiten bringen, allein schon, damit sie sich differenzieren können.
Der Kampf um die Kunden hat begonnen Es verbleibt also auch auf der Kostenseite kaum Raum, um sich als Marktneuling von den Platzhirschen zu differenzieren.
Für eine nicht-etatistische Partei wird es im Osten bald eine größere Nachfrage geben, wenn sich die Gesellschaft kulturell differenziert.
Marken wie Apple, Braun, Dyson, Gardena, Kärcher, Nokia, Philips, Porsche, Vitra und Zeiss waren nicht zuletzt deshalb in der Vergangenheit erfolgreich, weil sie sich durch ihre Designstrategie deutlich vom Wettbewerb differenziert haben.
Zum ersten Mal differenziert sich die Frontpartie mit ihrem eigenständigen Kühlergrilldesign vollständig von den übrigen Golf-Modellen.
Effiziente Logistikketten werden nämlich immer stärker zu einem entscheidenden Differenzierungsfaktor, nachdem es zunehmend schwieriger wird, sich über Produkte zu differenzieren.
Nachdem die schnellen Mobilfunknetze jetzt aufgebaut seien, begännen die Mobilfunkanbieter damit, sich stärker durch verschiedene Dienste voneinander zu differenzieren.
Viele Stipendiaten setzen ihre musikalische Ausbildung an Musikhochschulen fort, wobei die Förderung der Domhof-Stiftung sowohl auf ein Musikstudium als auch auf die private Ausübung der Musik abzielt.
Dass die Pointen nahezu durchgehend auf den Bereich unterhalb der Gürtellinie abzielten, störte keinen.
Die Initiative des US-Präsidenten sei ein hilfreicher Impuls für die Reform der Finanzmärkte, betonte das Finanzministerium, wies jedoch zugleich darauf hin, dass die Vorschläge vor allem auf das US-Bankensystem abzielten.
Der Fragebogen hatte Kritik ausgelöst, weil einige Fragen auf das Privatleben abzielten.
Besonders wichtig sind mir deshalb Umwelt- oder Menschenrechts-Projekte, die auf politischen oder sozialen Wandel abzielen.
Dass seine Modelle speziell auf jüngere Kundinnen abzielen, glaubt er nicht. «Ich gucke nicht aufs Alter», meinte der Pariser Modezar.
Die Änderung des Essverhaltens muss darauf abzielen, dass hochkalorische, fettreiche Kost weitgehend vermieden wird.
Es ist eine Philosophie, die darauf abzielt, mit den Gesetzen der Natur in Einklang zu leben.
Ich verstehe nicht, was die Kritik soll, dass wir mit der Reform nur auf die Gleichberechtigung abzielen. Was denn sonst, meine Damen und Herren?
Der große Quattroporte, mit dem Maserati auf die sportlich orientierte Kundschaft des Mercedes CL oder der S-Klasse abzielt, wird ab Februar auch mit einem herkömmlichen Sechsgang-Automatikgetriebe zu bekommen sein.
Bisher hat die Windbranche schlicht das zweifelhafte Glück, dass die Windkraftgegner trotz ihrer Sprüche in Wahrheit gar keine Energieeinsparung wollen, sondern alleine auf die Blockade der Windrotoren abzielen.
«Wir wollen niemandem etwas wegnehmen», erklärte der örtliche Hotelchef Stephan Demmerle zur Konkurrenzsituation. Er ließ aber durchblicken, dass man auch auf Kunden abzielt, die bisher in gehobenen Hotels wie Maritim oder Arabella Sheraton logieren.
Mit der Operation wird lediglich darauf abgezielt, eine zusätzliche Garantie dafür zu bieten, dass die Wahlen, die sich die kongolesische Bevölkerung so sehr herbeigesehnt hat, in einer Atmosphäre der Ruhe vonstatten gehen können.
Mit seiner Betonung der Abhängigkeit der psychoanalytischen Theorie und Therapie von den gesellschaftlichen Gegebenheiten hatte Fromm auf eine prinzipielle Revision der Psychoanalyse abgezielt.
Er sprach von "Autonomen und Anarchisten, die Polizisten angreifen wollen und die darauf abzielen, dass die Demonstrationen ausarten".
Der Vorsitzende warf der Wahlverteidigerin des Angeklagten «empörendes und unerträgliches Verhalten» vor. «Man kann den Eindruck gewinnen, dass Sie darauf abzielen, die Fortführung der Verhandlung unmöglich zu machen.»
Analysten vermuten allerdings, dass die IEA mit der Aktion darauf abzielt, die hohen Ölpreise zu senken.
Eine Stunde lang sprach der Norddeutsche über demografische Entwicklung, Globalisierung und Staatsverschuldung, wobei der Politiker das Dilemma anhand von Schautafeln erörterte.
Um 19 Uhr wird Marlene Lenz aus Diethardt unter dem Titel "Kefir, Quark & Co." die Vielfalt der Milchprodukte erörtern.
Der Juryvorsitzende erörterte die Stärken und Schwächen des Vereins bis ins kleinste Detail.
Weiterhin erörtert die Kinaesthetics-Trainerin spezifische Themen und Fragen zur individuellen Pflegesituation.
Positive Rückmeldungen gebe es immer wieder auch vom Literaturkreis, der nun Werke von Thomas Mann bis Daniel Kehlmann erörtert.
Immer wieder sah man Besucher, die auf schmalen Brettern ihr Gleichgewicht testeten, die eine Ergometer-Fahrt machten, sich den Bodymass-Index bestimmen oder den Blutdruck messen ließen. An Wirbelsäulen-Modellen wurden Bandscheibenbeschwerden erörtert, an Zahnprothesen die verschiedenen Modelle und Materialien erläutert.
Was eine Gesellschaft auseinandertreibt, ist tausendfach erörtert: Materialismus pur vor allem, Neid und Egoismus, Mangel an gegenseitigem Verständnis, fehlende Toleranz.
Eine Sachverständige erörterte, dass man während einer Hypnose aufwachen könne, weil der Körper Schutzmechanismen habe, die eingriffen.
Die Forscher erörtern unter anderem, wie die Nutzung öffentlicher Parks für Juden eingeschränkt wurde, in welcher Form gerade bei großen Gärten Betretungsverbote erlassen wurden.
Ausführlich erörtert die Autorin, ob es sich bei der Trinkwasserversorgung um ein "natürliches Monopol" handelt, das unter bestimmten Umständen staatlichen Regulierungsbedarf hervorrufen könnte.
"Orthopädische Krankheitsbilder sind altersunabhängig", erörtert der Facharzt.
Der Gelehrte der Berliner Humboldt-Universität hat in einem Vortrag in der Stadtbbibliothek die Grundlagen einer modernen Wohlfühl-Bibliothek erörtert.
Die Hebamme ist für Fragen der Säuglingspflege zuständig - auch ein Kinderarzt kommt regelmäßig. Der Ton ist locker, erörtert werden Schmerzen beim Wasserlassen genauso wie die richtige Badetemperatur.
US-Präsident Barack Obama hat am Samstag per Telefon mit Bundeskanzlerin Angela Merkel die Lage in Ägypten erörtert.
Wir wollen die Betroffenen anhören und die Sachlage mit ihnen erörtern, bevor wir Entscheidungen treffen.
Die Teilnehmer können sich zu der vorgesehenen Bebauungsplanung äußern und sie mit Vertretern der Verwaltung erörtern.
Wurden mit der Kirchengemeinde Alternativen erörtert?
Auch Unionsfraktionsvize Andreas Schockenhoff (CDU) sprach sich dafür aus, die Beweisaufnahme nach der Aussage von Guttenberg zu beenden. «Der Untersuchungsgegenstand ist erschöpft erörtert», sagte er der «Frankfurter Rundschau».
Merkel will mit den fünf Ministerpräsidenten mit Atomstandorten erörtern, wie es nun konkret weitergeht.
Man will aber mit der brasilianischen Regierung erörtern, ob nun neue Standards an das Kernkraftwerk angewendet werden müssten, teilte das Wirtschaftsministerium mit.
Darum werden laut Höhne die Stadtwerke auch keine Fakten schaffen und keine Investitionsentscheidung treffen, bevor nicht mit den Umweltverbänden und den anderen Beteiligten alle wichtigen Fragen hinreichend erörtert wurden.
Die Fraktionen im Bundestag erörtern seit der vergangenen Woche eine Initiative für mehr Spenderorgane.
Das Gremium erörtert alle zentralen Themen der Jugendhilfe.
Die Arabische Liga erörtert Für und Wider einer Flugverbotszone über Libyen.
Nach dem WM-Debakel der deutschen Handballer wollen der Deutsche Handballbund (DHB) sowie Vertreter der Liga am Freitag das desaströse Abschneiden erörtern und nach Lösungen aus der Krise suchen.
Bei einem Treffen Ende März und in weiteren Telefonaten hatte Löw das Thema mit Ballack in aller Offenheit erörtert.
Der schriftlich eingereichte 30 Seiten starke Vortrag der EWE wurde in der mündlichen Verhandlung vom Gericht gar nicht mehr erörtert.
Es wurde die Frage erörtert, ob im Städtchen zu viele Feste seien.
Wenn man ein Medikament kauft, sollte man sich beim Apotheker nach eventuellen Nebenwirkungen erkundigen.
Sie müssen sich bei der zuständigen Zollbehörde nach den Einfuhrmöglichkeiten und den dazu notwendigen Dokumenten erkundigen.
Gestern hat sich die Kripo bei Frau Müller nach dem grauen Lieferwagen erkundigt, der tagelang vor ihrem Grundstück stand.
Tatsächlich traf man rund um den Potsdamer Platz während der Festival-Tage eine bunte Mischung von Berlinbesuchern. Frauen im Business-Kostüm, die sich im nahen Supermarkt nach Milch ohne Kalorien, oder Wasser mit Koffeinzusatz erkundigten.
Da senkt der zuvor raue, polternde Mann seine Stimme und erkundigt sich nach der Mutter.
Im Norwegen-Pavillon können sich Angler über das Reiseangebot spezialisierter Anbieter in diesem fischreichen Land erkundigen.
Beim Mieterverein wird sich häufig nach der Berechnung der Mietnebenkosten erkundigt.
Der Makler erkundigte sich nach den Wünschen des Mannes.
Es ist sinnvoll, sich in Gemeindesatzungen über Lärmvorschriften zu erkundigen.
Der Arbeitgeber darf sich auch danach erkundigen, ob ansteckende Krankheiten vorliegen.
Erkundigen Sie sich vor einem Wohnungskauf genau darüber, ob sich in dem Objekt Mieter befinden.
Wer sich bei einem Fach der philosophischen Fachrichtung einschreibt, sollte sich rechtzeitig erkundigen, ob er für seinen Studiengang das Latinum braucht oder nicht.
"Wir beschäftigen allein vier Mitarbeiter, die sich täglich danach erkundigen, wo es den billigsten Strom gibt", sagte Kevag-Vorstandsmitglied Jost Geweke.
Sparer sollten sich darüber erkundigen, welchem Sicherungssystem ihre Bank angeschlossen ist, damit im Falle einer Pleite das Spar-Guthaben nicht verloren geht.
Erkundigen Sie sich bitte bei Ihrer Krankenkasse, welche Möglichkeiten Sie für einen lückenlosen Versicherungsschutz haben.
Der Parlamentarier erkundigte sich bei der Landesregierung nach dem Stand der Aids-Forschung und Aufklärung in Essen.
Das Ehepaar Ott in Glückstadt hatte in der Zeitung etwas über Ehrenpatenschaften gelesen und erkundigte sich beim Sozialamt.
Jetzt erkundigt sich der Vater überall, wo sein Sohn geblieben ist.
Ein anderer Moskauer erkundigt sich auf dem Markt, welches Gemüse aus der Ukraine stammt.
Du kannst dich auch telefonisch/per Telefon nach den Öffnungszeiten erkundigen.
Der Abgeordnete erkundigte sich mit einer schriftlichen Anfrage bei der Bundesregierung, was die Regierung gegen die wachsende Rauschgiftkriminalität zu unternehmen gedenke.
Seine aktuelle Arbeit fußt auf einem Roman des renommierten Krimiautors Dennis Lehane.
Der amerikanische Traum fußt auf der Überzeugung, dass man es zu etwas bringen kann, wenn der Wille nur stark genug ist.
Die Zahlen der Wirtschafts- und Beratungsgesellschaft fußen auf einem Analyse- und Prognosemodell, das mehr als 150 Auktionen in den letzten zehn Jahren in rund 100 Ländern untersucht hat.
Das Wort "Freitod" impliziert, dass der Tod auf freiem Willen fußt.
Dass sich Clinton nach der Wahl 1994 politisch erholt hat, fußte auf seiner erfolgreichen Haushalts-Konfrontation mit den Republikanern und darauf, dass sich die Wirtschaft erholt hat.
Fußte es auf Einsicht, dass er seine Klage eingezogen hat?
In Wirklichkeit fußt auf der Hilfe Vieler, dass der Eine letztlich Erfolg hat.
Die Erkenntnisse der Ermittler fußen auf zwei Razzien bei Ferrostaal und auf Zeugenaussagen.
"Im Fußball ist alles möglich", sagt der Trainer. Sein Optimismus fußt darauf, dass er alle Mann an Bord hat und die gegnerischen Trümpfe kennt.
Die hohe Auszeichnung wurde Elytis damals für seine Poesie verliehen, die in der griechischen Tradition fußt.
Stadtamtmann Josef Mattle hat 29 angehende Mediamatiker im ersten Lehrjahr ausgesandt, um Kinostoffe zu erfinden, die vor den Kulissen der Stadt spielen und in deren Geschichte fußen.
Ihre Glaubwürdigkeit fußt neben ihrem hohen sozialen Engagement auch in ihrer ebenso langen wie wechselvollen Karriere, in der sie von ihrer CSU nicht gerade verwöhnt wurde.
Die musikalischen Wurzeln von Ivan Santos fußen in den typischen Klängen der nordöstlichen Region Brasiliens.
Glanz und Vorzüge dieses Landes ebenso wie der Medienbranche sind nicht in Berlin begründet. Sie fußen vielmehr in der Fläche, in unseren Ländern, in unseren Talenten, gerade auch bei regionalen Medien.
Denn Kriminalgeschichten, die sehr stark im Regionalen fußen, lassen sich meist nur dort verkaufen.
War das Turnier früher noch eher ein Plauschturnier für die Schüler der Gemeinde Flawil, so ist das Niveau in den letzten Jahren stetig gestiegen. Dies fußt vor allen darin, dass immer mehr Schüler selber Handball spielen.
Auf Bäumen fußt der Merlin selten; meist stellt er sich am Erdboden auf eine erhöhte Stelle, etwa eine Ackerscholle, wo er Umschau halten kann.
Das mehrfach gewundene Rohr fußt in einem Basaltbrunnen und soll sich demnächst, angetrieben von Wasserdüsen, um die eigene Achse drehen.
Aber nach einer Weile fußt der fremde Adler plötzlich auf dem Horst neben dem Weibchen und hält gar einen Fisch in den Fängen, den er wohl als Morgengabe darbringen möchte.
Der Baum, den später Kerzen und Blumen schmücken sollen, besteht aus getriebenem Kupfer. Er fußt in einer flachen kupfernen Bodenschale, die als Gefäß dient, an Stelle von Blättern trägt er kleine Messingschälchen.
Nach der Art, wie die Fliegen aus ihren Puppen schlüpfen, gliedert man sie in die Untergruppen der Spaltschlüpfer (Orthorrhapha) und Deckelschlüpfer (Cyclorrhapa).
Er gliederte die Veranstaltung in drei Diskussionsrunden.
Das Wuppertaler Institut hat seine Ergebnisse auch nach Fahrzeugklassen gegliedert.
Man gliedert Unternehmen nach ihrer Größe am Aktienmarkt (Large-, Mid- und Small-Caps), wobei der Großteil in europäischen Blue Chips investiert wird.
Das Areal in Halle16 hatten sie nach den Themengebieten "Sonne und Strand", "Sport" und "Karneval" gegliedert.
Der Landschaftsplan listet alle Flächen der Stadt auf, gliedert sie nach Nutzung und ökologischem Wert.
Diese Theorie gliedert den Krankheitsablauf in folgende Phasen: emotionale und physische Erschöpfung - Rückzug.
Der Text kann gegliedert und mit Grafiken, Symbolen und Diagrammen ergänzt werden.
"Es gibt insgesamt 3.200 gefährliche Stoffe", so Wirth. Die sind nach Gefährlichkeit in neun Klassen gegliedert.
Der Katalog gliedert die Bücher und Zeitschriften gemäß ihrem Inhalt nach einem System der Wissenschaften in eine Vielzahl von Disziplinen, Gruppen und Untergruppen.
Die 16-seitige Broschüre ist chronologisch gegliedert.
Ich wohnte von 1996 bis 1998 in dem Don-Bosco-Heim. Die Stockwerke waren streng nach Jahrgang gegliedert.
Hilberg gliedert seine Quellenkunde weder nach den klassischen Prinzipien historischer Quellenkritik noch entlang diskursanalytischer Überlegungen.
Sie votieren für eine straffe, schlagkräftige Kommission, die nach Aufgabenbereichen gegliedert ist, nicht danach, wie viele Pöstchen gebraucht werden, um alle Länder zu befriedigen.
Die Teilkostenrechnung gliedert die Kostenarten nicht nur danach, ob es sich um Einzelkosten (direkt dem Produkt zurechenbar) oder um Gemeinkosten (nur allgemein über Schlüssel zurechenbar) handelt, sondern darüber hinaus danach, ob die Kosten proportional zum Produktionsumfang steigen oder fallen oder ob sie konstant sind.
Zeller warb erneut für die Gemeinschaftsschule als Alternative zum gegliederten Schulsystem à la Baden-Württemberg. "Je mehr man gliedert, desto mehr konzentriert man", sagte Zeller.
Du musst deinen Text gliedern, damit der Leser sich besser zurecht findet!
Das hat seine politische Präferenz in einer Gesellschaft geprägt, die zu jener Zeit nach christlicher und sozialistischer Orientierung in weltanschauliche "Säulen" gegliedert war.
Er verzeichnet Internet-Adressen für 17 Fächer von Biologie bis Wirtschaft. Die Adressen sind nach Themen gegliedert.
Die einzelnenSchnittartenkönnen gemäß dem Ziel welches mit ihnen erreicht werden soll - vom Jung- bis zum Altbaum - wie folgt gegliedert werden: Pflanzschnitt - Erziehungsschnitt - Überwachungs-/Auslichtungsschnitt - Verjüngerungsschnitt -Abwerfen.
Lustige Bilder gliedern den Text in überschaubare Leseportionen.
Eine Hecke grenzt nicht nur nach außen ab, sie kann den Garten (Niederösterreichische Nachrichten, 14.09.2010)
Außerdem ist es im Prinzip unendlich erweiterbar - werden viele Elemente aneinandergefügt, gliedert das Regal fast wie eine Wand den Raum.
Fünf Symbolbilder gliedern die Mittelachse.
Nur wenige Absätze gliedern den elegischen Text, nur wenige Punkte markieren Anfang und Ende eines Satzes.
Die große Eingangsdiele mit Küche, Kamin und Essplatz wird von einer massiven Wand aus Westerwälder Basalt gegliedert.
Die Außenansicht der Mauer ist senkrecht durch Quersteine gegliedert und mit Kugeln, Vasen und Figuren verziert.
Wandhohe, schwere Vorhänge gliedern den Raum in mehrere kleine.
Die neue Entgelttabelle gliedert sich nach Qualifikationen und Berufsbildern in 15 Entgeltgruppen.
Das neue Krankenhaus gliedert sich in folgende Schwerpunkte: Innere Medizin, Chirurgie, Urologie, Anästhesie, Intensivmedizin, Radiologie, Laboratoriumsmedizin und Pathologie.
Das EDV-Angebot gliedert sich nach Themen und Kundengruppen.
Der Kanton Graubünden ist nicht ein Riesenmarkt für Tageszeitungen, dies umso weniger, da die Bevölkerung sich in drei Sprachgruppen gliedert.
Insgesamt wurden von der Feuerwehr Stadt St. Valentin im abgelaufenen Jahr 249 Einsätze bewältigt. Dabei wurden 3413 Stunden freiwillige Arbeit geleistet. Die Einsätze gliedern sich in 194 technische Einsätze, 15 Brandeinsätze und 40 Brandsicherheitswachen.
Das Nachschlagewerk umfasst 128 Seiten und gliedert sich in fünf Kapitel: Politik und Staat, Gesellschaft und Leben, Wirtschaft und Bildung, Kultur und Freizeit, Geschichte und Entwicklung.
Die Gemarkung umfasst heute-2227 Hektar, davon sind 1186 Hektar landwirtschaftlich genutzte Fläche. Diese gliedert sich in 2137 Flurstücke.
Breitmaulnashörner gliedern sich in die Unterarten Nördliches und Südliches Breitmaulnashorn.
Das Bundesverfassungsgericht (BVerfG) gliedert sich in zwei Senate mit je acht Mitgliedern.
Die Jugendabteilung gliedere sich strukturell in zwei große Bereiche.
Der Pfälzerwald gliedert sich nach seiner landschaftlichen Struktur in drei Landschaftsteile: den nördlichen Pfälzerwald, begrenzt im Norden durch Eisenberg (Pfalz) und Grünstadt und nach Süden bis zur Linie Kaiserslautern - Bad Dürkheim reichend.
Die Sicherheitsarchitektur in Deutschland gliedert sich wie folgt: Bundespolizei: Rund 41.000 Beschäftigte, davon 30.000 Polizisten; Zentrale: Potsdam. Bundeskriminalamt: Mehr als 5.500 Beschäftigte (2008); Zentrale: Wiesbaden.
Die Idee eines Adventskalenders amüsiert den mexikanischen Gastschüler.
Die Frage, ob er ein Auto hat, amüsiert ihn.
Amüsiert hat mich allerdings ein Blick in das Concise Oxford English Dictionary. Unter "godfather" heißt es dort: "a person directing an illegal organization, esp. a leader of the American Mafia".
Der Auftritt hat mich auch sehr amüsiert.
Seit Jahren haben uns Miranda, Charlotte, Carrie und Samantha [Heldinnen aus Sex and the city] herrlich amüsiert.
Diese vier Hunde haben Leserin Ruth Müller auf dem Wanderweg amüsiert: Hunde, die nicht bellen und nicht beissen.
Der Verkäufer des Gebrauchtwagens war vom Verlauf der Auktion amüsiert und machte die Versteigerung nicht rechtlich bindend.
Dass ihr thailändische Zeitungen einen Flirt mit Leo und gar ein Kind der Liebe, gezeugt unter Palmen, andichteten, amüsiert Virginie köstlich.
Und manchmal amüsiert es ihn noch immer, dass ihm und seinem Team all das gelungen ist, obwohl er selbst sein Können nur auf dem Parkett erwarb.
Amüsiert hat mich, dass er wie ich am 9. November Geburtstag hat.
Mich amüsiert es nicht, zuzusehen, wenn jemand eine Sahnetorte ins Gesicht bekommt.
Amüsiert dich wirklich, jeden Tag vor dem Fernseher zu sitzen?
Als arbeitsloser Ägyptologe und Familienvater amüsiert Mühe in der turbulenten Kinokomödie «Schtonk!»,
Thommi Baake liest nicht nur für sein junges Publikum, sondern er spielt auch mit ihm, indem er die Zuhörer immer wieder einbezieht, ihnen Fragen stellt oder sie mit mehr oder weniger flapsigen Sprüchen amüsiert. (Braunschweiger Zeitung, 15.02.2011; Thommi Baake)
In der Notenfabrik amüsiert Professor Moll die Spieler am PC mit Klangexperimenten.
"Männer und andere Irrtümer" heißt das bravouröse Solo, mit dem die quirlige Berlinerin das Publikum amüsiert.
Sie hält uns ja selbst dann den Spiegel vor, wenn das Wahre zur Ware verkommt und wir nur mehr zu Tode amüsiert werden wollen.
Oldtimerfans kommen bei der Präsentation alter Traktoren auf ihre Kosten. Der Abwasserverband amüsiert die Kinder mit einem Wasserspiel.
Da spielen mehrere Jazzformationen, etwa Theo Stemmler's College Jazz Quintett, unterbrochen von dem Duo "Cocoflanell", das mit frechen 20er-Jahre-Schlagern und frivolen Liedern amüsiert.
Nach Darstellung der Polizei verwickelte die junge Frau die Seniorin in ein Gespräch und lenkte sie so ab. Währenddessen nahm ihr Begleiter die Tasche der alten Frau aus dem Einkaufswagen, entwendete das Portemonnaie und legte die Tasche wieder zurück.
Nach ersten Erkenntnissen hatte der Stuttgarter die Frau am Vormittag in ihrem Wohnhaus besucht und sie an der Haustür in einen Streit verwickelt. Plötzlich zog er den Angaben zufolge eine Waffe und drückte ab.
Drei Ukrainerinnen protestierten am vergangenen Samstag trotz bitterer Kälte mit nacktem Oberkörper gegen das Weltwirtschaftsforum. Vor dem Zaun des schwer bewachten Konferenzzentrums verwickelten sie Polizisten in ein Handgemenge.
Ob ihre Sendung «Ahnungslos», in der sie unwissende Passanten in ein Quizspiel verwickeln, weiterläuft, ist noch nicht entschieden.
Eine Niederlage hätte die Grazer in den Abstiegskampf verwickelt.
Den Soldaten sind die Gefahren am Hindukusch bewusst. "Natürlich kann auch ich in Kampfhandlungen verwickelt werden", sagt der Hauptgefreite Florian aus Goslar.
Er war in seiner Zeit als Bischof in mehrere Fehden verwickelt.
Teamkollege Lukas Podolski rät schon einmal vorab: "Man muss aggressiv stören, ihn in harte Zweikämpfe verwickeln und ihm so die Lust am Fußball nehmen. Wir wollen gewinnen. Was Ronaldo für den Samstag plant, ist nicht wichtig."
Verhandlungspartner war die Kachin-Unabhängigkeitsarmee (KIA), die seit Juni in schwere Kämpfe mit der Armee verwickelt ist.
Arden hat eine Affäre mit dem Chauffeur ihrer Familie, der Selbstmord begeht und Arden so in einen Skandal verwickelt.
Ein betrunkener Autofahrer hat in der Nacht zum Montag auf der Autobahn 66 bei Wiesbaden-Nordenstadt vier andere Fahrzeuge in einen Unfall verwickelt.
Im konkreten Fall geht es um einen so genannten «Blutdiamanten», den Taylor Campbell 1997 geschenkt haben soll. Während Farrow zugesagt hat, vor Gericht zu erscheinen, lehnt Campbell dies ab. Sie hat erklärt, sie wolle nicht in die Sache verwickelt werden.
Was aber, wenn man in einen Unfall mit einem ausländischen Besucher verwickelt ist, den dieser verschuldet hat?
Schließlich fiel er jedoch auf den sechsten Rang zurück, nachdem er in einen Sturz verwickelt war, und hatte mehr als eine halbe Minute Rückstand auf die Medaillenränge.
Er wurde in den Fall Hildebrand verwickelt, weil der Datendieb ihn um Rat bat.
Bei der Kontrolle des Transporters fanden die Beamten 40 Kartons Feuerwerkskörper, die in Deutschland nicht zugelassen sind. «Nicht auszudenken was hätte passieren können, wenn diese rollende Zeitbombe in einen Verkehrsunfall verwickelt worden wäre», sagte Pressesprecher Detlef Kähler vom Hauptzollamt.
In den vergangenen Jahrzehnten waren Politiker immer wieder in Skandale verwickelt.
Frühere Klienten und Kollegen hatten ihm vorgeworfen, als Notar in den Verkauf dubioser Immobilien verwickelt gewesen zu sein.
Da die Beteiligten meist tief in einem Konflikt verwickelt sind, ist es sinnvoll einen speziell geschulten Moderator hinzuziehen.
Er war im Januar dieses Jahres in einem Bagatell-Unfall verwickelt.
Ein Fehlgriff ist aber schon lange nicht mehr passiert. Ebenso wenig der gefürchtete Einsatz der Schere. Dieser erfolgt, wenn sich die Fäden hoffnungslos verwickelt haben und gekappt werden müssen.
Raecke entlockte der Harfe Töne durch Klopfen und Zupfen, malträtierte es geradezu mit einem Draht, so daß für den neutralen Beobachter die Saiten sich zu verwickeln schienen.
Beim Ausziehen mehrerer Seile muss ein ausreichender Abstand (in Deutschland mindestens drei Meter) zwischen den Seilen sichergestellt werden, damit sich die Seile beim Start nicht übereinander legen und verwickeln können.
An einem Baum in etwa fünf Metern Höhe befestigte er das Seil und wollte vermutlich an ihm wieder zu Boden klettern. Noch bevor er den Boden erreichte, dürfte er sich in dem Seil verwickelt haben, was zum Tode führte.
Die Sportlehrerin und Trainerin des SC Rot-Weiß Mannheim wurde 1998 bei einer beruflichen Fortbildung auf das Seilspringen aufmerksam. "Das dynamische Springen zu moderner Musik über die verschiedenen neuartigen Seile faszinierte mich umso mehr, je häufiger ich mich in die Seile verwickelte oder über sie stolperte", erklärt sie.
Am Strand von Livorno, vor Sardinien, bei Gaeta und auf Ustica wurden dieses Jahr jeweils mehrere Dutzend toter Delphine angeschwemmt - fast alle mit abgeschnittenen Flossen oder Schwanz, um die Netze zu retten, in die sich die Tiere verwickelt hatten.
Im Mittelpunkt ihrer Bemühungen stand ein Schwan, der sich in einer Angelschnur verheddert hatte. Der Faden verwickelte sich in dem Gefieder des weißen Vogels.
Beim Lösen des Unterteiles auf einem Masten geriet er mit der Stromleitung in Berührung und verwickelte sich hierbei in den Drähten und dem Unterseil.
Kleine Probleme gab es auch mit einem der beiden Karpfen. Er hatte sich in seinem hochtechnologischen Aquarium in Drähte verwickelt, die an seinem Kopf befestigt worden waren, um seine Gehirnaktivitäten zu messen.
Jules Léotard erfand ein hautenges einteiliges Kleidungsstück mit langen Ärmeln, das er maillot nannte und bei seinen Vorstellungen trug. Es war entworfen, um uneingeschränkte Bewegungen zu erlauben und um seine Muskulatur zu zeigen. Es war relativ aerodynamisch und hatte keine flatternden Teile, die sich mit den Seilen verwickeln konnten.
Vor Gericht verwickelte sich der Kronzeuge der Anklage in Widersprüche, auf seine Aussagen ließ sich kein Urteil stützen. (
McNulty verwickelt sich in eine Lüge, die zwar der zum Sparen verdonnerten Polizei etwas Geld verschafft, die aber immer größer wird und McNulty schlussendlich seine Karriere kostet.
Zurückgetreten ist Walter Mixa, weil er die Watschn-Vorwürfe nicht entkräften konnte und er sich in Widersprüche oder gar Lügen verwickelt hat.
Um 1200 wurde eine neue Kirche zum hl. Gregory geweiht; zusätzlich widmete man sie dem Schutzpatron der Normannen, dem heiligen Martin.
Gewidmet hat Leonie ihr 428-Seiten-Werk ihrem Bruder Luis. Der war immer ein begeisterter Leser und kritischer Ratgeber.
Viele Werke widmete Beethoven daher seinem Gönner, und das Trio op. 97, 1816 geschrieben, wird heute noch als «Erzherzogtrio» bezeichnet.
Nach seinem Tod widmeten ihm Kollegen und Freunde diesen Waldweg als "Faltermann-Allee".
Santa Maria Immacolata (italienisch: Heilige unbefleckte Maria) ist eine, im Renaissance-Stil erbaute Kirche in Genua. Sie war die erste Kirche, die der Unbefleckten Empfängnis gewidmet wurde, nachdem Papst Pius IX. am 8. Dezember 1854 dieses Glaubensdogma formuliert hatte.
Der Name der Kirche geht auf den Heiligen Lambertus zurück, dem sie ursprünglich gewidmet war.
Der 1935 geborene Vollblutmusiker führte dort mehr als 35 Jahre als Kapellmeister das Bläser- und Majorettencorps an. Das Lied "Unkeler Mädche, Unkeler Jonge" widmete er "seiner" Truppe.
"Ich habe nicht mein bestes Spiel gezeigt, aber getroffen. So geht es im Fußball. Das Tor widme ich meiner Frau Wendy, genau wie alle Tore in der Zukunft." (Braunschweiger Zeitung, 13.01.2012; Wolfsburgs Stadtoberhaupt sieht "Wölfe" bald im Titelkampf)
Elton John hat bei einem Konzert in Pittsburgh der am Mittwoch verstorbenen Filmdiva und Aids-Aktivistin Elizabeth Taylor einen Song gewidmet. "Das war ein trauriger Tag heute. Ich habe eine Freundin verloren und ihr ein Idol", sagte er zu seinem Publikum. Dann spielte er den Song "Don't Let The Sun Go Down For Me" für Taylor.
Damals, als Uli Hoeneß noch ein wenig angespannt war, haben die Toten Hosen dem FC Bayern ein Lied gewidmet.
Wir hoffen alle von hier, dass es ihm gut geht. Wir haben ihm und seiner Frau den Sieg gewidmet.
"Claire Waldoff, der Stern von Berlin", so heißt es auf einem Plakat aus den 1910er-Jahren. Reinhard Försterling (Rezitation) und Nicole Braunschweig (Gesang und Rezitation) widmeten ihr mit dem Pianisten Gert Bergemann im Kuhstall Schloss Salder eine liebevolle Hommage. (Braunschweiger Zeitung, 09.01.2012; Geschichten aus dem "Milljöh")
Nach Ron McNairs Tod plante Jarre das Konzert abzusagen. Bruce McCandless und andere NASA-Astronauten bewegten Jarre dazu das Konzert stattfinden zu lassen. Rendez-vous Houston- A City In Concert fand statt und wurde von Jarre den verstorbenen Astronauten der Challenger gewidmet.
Die Gesamtleitung hat Chordirektor Wilfried Schäfer, der den MGV seit 25 Jahren leitet. Diesem Jubiläum ist das Konzert gewidmet.
In Stars fliessen Wunschträume ein, sie werden zu zentralen Figuren der Phantasie. Besonders intensiv geschieht dies bei jenen wenigen, die Elisabeth Bronfen als «Diven» bezeichnet und denen sie ein Buch gewidmet hat.
Das Louisiana Museum im dänischen Humlebaek widmet dem 1955 in Leipzig geborenen Fotografen der Düsseldorfer Schule, der mit seinen extremen Großformaten und mit seiner digitalen Bildbearbeitung bekannt geworden ist, eine große Ausstellung. (die tageszeitung, 07.01.2012, S. 26)
Die Welt ändert sich ständig. Jenny Erpenbeck hat ihr neues Buch "Dingen, die verschwinden" gewidmet.
Wolfgang Amadeus Mozart war nicht nur zu seiner Zeit ein Wunderkind, sondern gehört bis heute zu den größten Komponisten und Musikern aller Zeiten. Die Unterstufe des Lampertheimer Lessing-Gymnasiums widmete ihm daher ein komplettes Konzert unter dem Motto: "Mozart - gestern und heute".
Mit Künstlern wie Timm Ulrichs oder Klaus Staeck hat der Aufkleber Eingang in die Kunst gefunden. Dieser Entwicklung widmet die Bremer Weserburg eine Ausstellung - und versucht, durch aktuelle Beispiele den Kontakt zur Gegenwart herzustellen.
Das Filmfestival Locarno widmet dem Hollywood-Regisseur Otto Preminger (1905-1986) eine Retrospektive.
Dem Orther Komponisten Karl Schiske wird demnächst ein Konzert gewidmet.
Ein seltenes Vergnügen: Dem Pünktchenmaler Georges Seurat ist in Frankfurt die erste deutsche Ausstellung seit 30 Jahren gewidmet. (Nürnberger Nachrichten, 06.02.2010, S. 6)
Ihm, dem vielseitigen Doktor der Philosophie, verdanken wir ausführliche Reisebeschreibungen, die nicht nur dem Rhein gewidmet sind, sondern auch auf die Bäder im Taunus sowie die Gegenden unserer Region Bezug nehmen. (Rhein-Zeitung, 06.01.2012, S. 15)
In seiner Heimat hat Dickens, der am 7. Februar vor 200 Jahren zur Welt kam, Kultstatus: Ein Freizeitpark ist ihm gewidmet, begraben liegt er in der Westminster Abbey in London. (Rhein-Zeitung, 03.01.2012, S. 22)
Wer ein politisches Amt auf Bundesebene übernimmt und damit Macht auf Zeit, sei es als Präsident, Kanzler oder Minister, legt einen Eid ab. Er schwört, dass er seine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen und seinen Nutzen mehren werde.
Ich bin sehr davon überzeugt, dass man einen Teil seiner Zeit der Gesellschaft widmen muss.
Wir wollen die Zeit den Kindern und nicht den Streitereien mit der Gemeinde widmen.
Sein ganzes Leben hat der 76-Jährige konsequent der Kunst gewidmet, davon gut gelebt und vielen Menschen eine dauerhafte Freude bereitet.
Der Filipino hat sein Forscherleben der züchterischen Weiterentwicklung von Reissorten gewidmet, die versalzte Böden tolerieren, längere Überschwemmungen durch Süß- oder auch Salzwasser vertragen oder als so genannte "Two-in-One"-Sorte sogar beides können.
Vicar oder Victor Jose Arriagada Rios, wie der Zeichner eigentlich hieß, war mit mehr als 10000 Seiten der produktivste Zeichner Entenhausens. Den Großteil seiner Arbeit widmete Vicar Donald Duck, erfand aber auch viele Nebencharaktere für das Micky-Maus-Universum. (Hamburger Morgenpost, 06.01.2012, S. 20)
Im gleichen Jahr, an ihrem 21. Geburtstag, machte Elisabeth in ihrer ersten großen öffentlichen Rede ein erstaunliches Gelöbnis: "Ich erkläre vor euch", versprach sie ihren Zuhörern, "dass mein ganzes Leben, sei es kurz oder lang, dem Dienst an euch und dem Dienst an der großen imperialen Familie gewidmet sein wird." Gemeint damit war der Commonwealth, der lose Staatenverbund ehemaliger britischer Kolonien.
Fast jeder freie Tag, mitunter der gesamte Urlaub war dem Verein und der Arbeit mit den Hunden gewidmet.
Amtsleiterin Gerda G. wird sich nun ganz ihrer Familie, ihren Hunden und den Bienen widmen.
Gerne habe ich die Wahl zum Bundespräsidenten angenommen und mich mit ganzer Kraft dem Amt gewidmet.
Als die Kinder zur Welt kamen, beschlossen wir, dass ich mich ausschließlich dem Haushalt und der Kindererziehung widme. Denn Mutter zu sein, ist ein ausfüllender Beruf für mich.
Gewinnt Deutschland oder Italien? Unser Sohn überlegt nicht lange. "Italien", sagt er und widmet sich wieder seinen Nudeln.
Ab diesem Zeitpunkt widmet sich die Stiftung der finanziellen Förderung der wissenschaftlichen und der künstlerischen Arbeit der Kunsthalle.
Um die Wende zum 19. Jahrhundert bildeten sich dort gesellschaftliche Zirkel, die sich den Nöten bedürftiger Mitmenschen widmeten. Aus einer solchen Gruppe entstand 1917 die Organisation Lions.
Die Ausstellung widmete sich dem umfangreichen Werk Romy Schneiders.
Die Drahtobjekte der Koslowskis widmen sich dem Thema Mensch. In Lebensgröße spielen die metallenen Figuren Instrumente, lesen, machen Leibesübungen oder tanzen scheinbar schwerelos über den Köpfen der Besucher.
Das aktuelle "Sport Magazin" widmet sich unter dem Titel "Nur keine Wellen" Spielmanipulationen in Österreich.
Das Freilichtmuseum am Kiekeberg widmet sich am 1. Juli ganz dem handwerklich gebrauten Bier.
Zentrales Thema des berühmten Werks ist das Schicksal von Flüchtlingstrecks in der Zeit der Französischen Revolution und der Revolutionskriege. Goethe widmet sich den Flüchtlingen, die vor den Revolutionstruppen in unsere Region fliehen.
Wohlwissend, dass es intern ein paar harte Worte gegeben hatte, weil der eine oder andere Bayern-Profi sich um das Elfmeterschießen gedrückt hatte.
Ist er krank oder will er sich nur vor dem Abwasch drücken?
Im Gerichtssaal tauchte der Vater nicht auf, drückte sich vor dem entblößenden öffentlichen Auftritt.
Ich musste an die Telefonate mit Großmutter denken, um die ich mich immer gedrückt hatte.
Nur um die Behördengänge habe ich mich immer gedrückt.
Ein Großteil der Menschen drückt sich gern um die Nachlassregelung zu Lebzeiten und verlässt sich auf die gesetzliche Erbfolge.
Wohnungsbaugesellschaften drücken sich um die gesetzlich vorgeschriebenen Spielplätze oder bauen lediglich eine "Sparversion" mit Sandkasten und Wipptier.
Tatsächlich drücken sich jedoch viele Brummifahrer vor den Kosten und weichen auf gut ausgebaute Bundesstraßen aus.
Auch mit der Arbeit des Bauausschusses ist sie nicht zufrieden: "Da wird sich um eine Entscheidung gedrückt!"
Wenn die reichsten Privatpersonen sich um ihre Verantwortung drücken und wegen demokratisch beschlossenen Steuern mit Wegzug in ein Steuerparadies drohen, ist das für mich Machtmissbrauch.
So leicht könne sich die Bahn nicht vor ihrer Verantwortung drücken, entschieden die Richter jetzt.
Viele Arbeitgeber in der Pflegebranche drücken sich darum, den neuen Mindestlohn von 8,50 Euro pro Stunde zu zahlen, kritisiert die Gewerkschaft Ver.di.
Seit drei Jahren betreiben die Regierungen der Euro-Zone Symbolpolitik und drücken sich davor, die eigentlichen Ursachen der Krise anzugehen.
Schon immer habe ich Sport gehasst, jede Art von Sport. Wo immer es ging, habe ich mich in der Schule gedrückt; wenn dies aber nicht gelang, dann hing ich als dünner, langer Lulatsch - sehr zur Freude meiner Mitschüler - wie ein nasser Sack am Reck oder kippte beim Kopfstand um.
Jeder Dritte geht nicht zum Zahnarzt. Männer drücken sich besonders oft.
Als die Bewohnerin dennoch öffnete, drückte sich neben der Unbekannten auch ein Mann in die Wohnung der Rentnerin.
Zwischendurch drückt sich auch die Sonne durch die Wolken, am längsten scheint sie in den Alpen.
Zumeist drückte sich hier das Grundwasser bei steigendem Pegel durch den Boden.
Durch die Wucht des Aufpralls habe sich das Baufahrzeug dann in den Führerstand gedrückt.
Diese Vögel stammen aus Chile und Peru, wo zwar das Meereswasser kalt ist, nicht aber die Lufttemperatur. "Die stehen im Moment fröstelnd rum oder drücken sich in die beheizte Gemeinschaftshöhle."
Unbekannte haben in der Nacht zu Montag auf der Fahrbahn der Siegener "Zeil" zahlreiche aus Baustahl gefertigte, etwa fünf mal fünf Zentimeter große Stahlhaken ausgelegt. Bei einem 56-jährigen Autofahrer aus Eiserfeld drückten sich die Spitzen der Krampen in die Reifen.
Das Schwerelot wird an einem Drahtseil hängend zum Meeresboden abgelassen (gefiert) und drückt sich durch sein eigenes Gewicht in den Grund.
Wasser drückte sich nach oben und überschwemmte den Estrich des Neubaus.
Es locken ja auch keine hochglanzlackierte Boliden wie auf der IAA, es drücken sich keine Besuchermassen Bauch an Rücken durch die Gänge wie auf der Buchmesse.
Ich drücke mich an der Hauswand entlang und schlüpfe schnell hinein, um ja nicht gesehen zu werden. (Berliner Zeitung, 11.11.2004, S. 28)
Die Leute haben hysterisch geschrien, sich gegen das Absperrgitter gedrückt.
Ich weiß, dass auch die schwarzen Schafe einen Platz in Gottes Herde finden. Auch die ängstlichen, die sich in die Ecken drücken und die verträumten, die stets den Anschluss verpassen.
Der Feldhase drückt sich bei nahender Gefahr auf den Boden.
Im Eingangsbereich der Gedenkstätte steht eine Statue einer trauernden Mutter mit zwei Kindern, die sich an sie drücken.
Der Wadiboden ist mit Dattelgärten und anderen Anpflanzungen bedeckt, während die Besiedlung sich an die zum Teil recht steilen Hänge drückt.
Sie hatte gesehen, dass auf der Straße ein Zweiradgefährt dicht am Auto vorbeifuhr. Deshalb öffnete die Wolfsburgerin vorsichtshalber die Autotür nicht, sondern drückte sich gegen ihr Fahrzeug.
Zur Nahrungssuche begeben sie sich meistens auf den Boden, wobei die Vögel mit hoher Geschwindigkeit über weite Strecke hüpfen können. Bei Gefahr drücken sie sich lautlos an den Boden und sind dann auf Grund ihrer Gefiederfarbe kaum auszumachen.
So befinden die Minister über milliardenschwere Hilfsprogramme für pleitebedrohte Euroländer. (dpa, 17.01.2014; Eurogruppe - Schaltstelle der Macht im Kampf gegen die Krise)
Der Stadtrat befindet am Montag über den Verkauf des Gebäudes.
Zwei Jahre lang war er Chefkläger der Militärtribunale, die in dem US-Stützpunkt im Südwestzipfel Kubas über Schuld oder Unschuld befinden sollten.
Wählergruppe: Bürger befinden über Kandidaten.
Für viele, ob der endlosen Politdiskussionen Genervten muss es geradezu wohltuend sein, dass heute bei den Credit Suisse Sport Awards zwar (nur) über Nebensächliches, in Tat und Wahrheit aber Faszinierendes befunden wird. (Die Südostschweiz, 11.12.2011, S. 23)
Ich kenne keine bessere Instanz, über Recht in Deutschland zu befinden, als die Justiz.
Ich habe nie über die EU abgestimmt, die Deutschen nicht, die Franzosen nicht. Hat irgendjemand je darüber befunden, dass wir unsere Nationalstaaten und die Identität aufgeben? Nein.
Wenn in einigen Monaten darüber befunden wird, wie die Finanzbeziehungen zwischen Bund, Landern und Kommunen aussehen sollen, "dann möchte ich gerne mit am Tisch sitzen", betont er.
Selten auch die Aufführung von Mozarts "Divertimento Es-Dur", gespielt vom Kandinsky Streichtrio (30. September); Mozart selbst befand es als eines seiner besten Stücke.
Holger Barkhau (Grüne) zeigte sich skeptisch und befand die Kriterien als zu weich.
Für das kommende Jahr wird sich Franz Zach aus Neuriegers bei möglichen Unwetterschäden der Wege für die Instandhaltungsarbeiten sorgen. Die Gemeinde befand ihn als Billigstbieter.
Ein Gericht in der Hauptstadt Bukarest befand den 63-Jährigen für schuldig, Bestechungsgelder in Höhe von 630.000 Euro von einer Bauunternehmerin angenommen und sie im Gegenzug mit einem einflussreichen Posten versorgt zu haben.
Die Urteile von Freunden gehen meist genauso weit auseinander wie die Bewertungen im Internet: Welcher Zahnarzt zu einem passt und somit als "gut" befunden wird, muss jeder für sich selbst entscheiden.
Wenn ein Patient vom Arzt für nicht gehfähig befunden wird, ist es für uns natürlich gar kein Thema, die Kosten für den Transport zu übernehmen."
Er war für würdig befunden, eine Kriegsopferrente zu beziehen, in deren Genuß seine Witwe (vor kurzem verstorben) über 50 Jahre kam, die sogar eine Erhöhung beantragte mit der Begründung, ihr Mann hätte normalerweise in der Bundesrepublik als Jurist eine gehobene Stellung eingenommen.
Die Jury im Gerichtsverfahren der Miami Five befand als erwiesen, dass der Anführer des Agentenrings Red Avispa, Gerardo Hernández, verschlüsselte Funksprüche erhalten hatte.
Dass die Werder-Anhänger ihre Mannschaft und den Trainer noch lange nach dem Abpfiff für eine ihrer Meinung nach engagierte Vorstellung mit Sprechchören feierten, befand Schaaf als sehr ermutigendes Signal für den Showdown: «Das war großartig, das war einzigartig. Ein Dankeschön an unsere Fans.
Das Verwaltungsgericht Potsdam befand es am Dienstag für widerrechtlich, dass Anwohner den öffentlichen Radweg über ihre Grundstücke abgesperrt hatten.
Kubicki befand es zudem als eine "Unverschämtheit", wenn Unions- und FDP- Abgeordnete Steinbrück unterstellten, er sei ein Produkt der Finanzindustrie.
Wir befanden die Winterpause als richtigen Zeitpunkt.
Kommentare dazu lieferte Schlagerstar Heino frei Haus: Er befand Hertels Kleider als zu erotisch.
Ich befand die Sommerhandschuhe als schöner wirkend und gab gutem Aussehen den Vorzug.
Das Gericht befand das als nicht genug, zumal der junge Mann bereits neunmal straffallig geworden war, unter anderem wegen des Fahrens ohne Führerschein.
Den Zustand des Kindergartens an sich befindet er als "in Ordnung".
Ein Installateur kam, prüfte die Gasleitungen, befand diese für undicht und sperrte sie.
Die Jury befand die Medizinkugel für perfekt geschmiedet, ästhetisch überzeugend und zweckmäßig.
"Mit der Feuerwehr sind wir bereits die Entwürfe durchgegangen. Bis auf kleine Änderungswünsche befinden sie sie für in Ordnung", sagt Bürgermeister Steinwandtner.
Der Pfarrer befand, dass der 40-Jährige zum Heiraten zu betrunken war, und weigerte sich, das Brautpaar zu trauen.
Doch der Rat befand, dass Wasser als zentrales Element nicht fehlen dürfe. (Die Rheinpfalz, 31.12.2012)
Das Lexikon des Internationalen Films befand, dass der Film "leichte Unterhaltung, etwas über dem Durchschnitt" biete.
Der Verurteilte kam jedoch nach der Urteilsverkündung frei: Das Gericht befand, dass seine Strafe durch die Auslieferungshaft in Italien und der Türkei verbüßt sei.
Das Kammergericht in Berlin befand 2010 als zweite Instanz dennoch, nach einer so langen Zeit sei «ein Herausgabe-Anspruch nicht mehr mit Treu und Glauben zu vereinbaren.
