" Iceman " IRGENDWER : " So begann meine Liebesbeziehung zur Kälte " Interview : IRGENDWER 6-7 Minuten IRGENDWER , Jahrgang IRGENDWANN , ist international als " The <B-MISC> Iceman <E-MISC> " bekannt . Der niederländische Extremsportler sorgt seit Jahrzehnten mit neuen Kälterekorden für Aufsehen . Er bestieg Berge nur in Shorts , tauchte lange Strecken in zugefrorenen Seen und stand fast zwei Stunden lang in einem Eisbad . Seine Kälteunempfindlichkeit geht offenbar auf sein besonderes Training zurück . Anfangs wurde er als Scharlatan bezeichnet , doch immer mehr Studien belegen , dass IRGENDWER Methode wirkt . Seit acht Jahren hält IRGENDWER Workshops . IRGENDWANN findet ein Event IRGENDWO statt . ZEIT ONLINE : Herr IRGENDWER , Sie sind als Iceman weltberühmt . Ihre Ehefrau kommt IRGENDWOHER . Wie kommen Sie mit dem tropischen Klima dort klar ? Wim Hof : Ich liebe die Hitze und die Tropen , vor allem Brisbane mit seinen Stränden und dem Regenwald . Aber die Kälte fasziniert mich auch . Ich bin einfach ein Mensch der Extreme . Das Wetter hat einen so großen Einfluss auf unseren Körper . Sich der Kälte hinzugeben , ohne Schuhe und T-Shirt –wir viel zu selten . ZEIT ONLINE : Sie beschreiben die Kälte als " edle Kraft " . Was meinen Sie damit ? Hof : Die meisten von uns spüren , wie gut Kälte für uns sein kann , aber man muss respektvoll mit ihr umgehen . Wer sich nicht schrittweise an sie gewöhnt , hat Schwierigkeiten . Doch wer langsam und behutsam vorgeht , kann mental und körperlich von ihr profitieren . ZEIT ONLINE : Können Sie ein Beispiel nennen ? Hof : Die häufigste Todesursache im Westen hängt mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen zusammen . Wer seinen Körper langsam an immer niedrigere Temperaturen gewöhnt , trainiert seine Gefäße und Blutbahnen im gesamten Körper . Zusammengenommen sind die über 100.000 Kilometer lang . Durch Training lässt sich beispielsweise der Puls um zwanzig bis dreißig Schläge pro Minute senken , man spürt weniger Stress . Außerdem werden Sauerstoff und Nährstoffe besser durch IRGENDETWAS transportiert . ZEIT ONLINE : Wie haben Sie Ihre besondere Beziehung zur Kälte entdeckt ? Hof : Das geschah IRGENDWANN . Ich war 17 und fühlte plötzlich den starken Impuls , in das eiskalte Wasser des Kanals IRGENDWO(HIN)/(HER) IRGENDWO zu springen . Ich ließ mich ins Wasser gleiten und … Boom ! Dieses Gefühl lässt sich nicht in Worte fassen . So begann meine Liebesbeziehung zur Kälte . ZEIT ONLINE : Wie ging diese Beziehung weiter ? Hof : Ich ging weiter jeden Tag ins Wasser . Es machte Spaß , und ich merkte , dass es mir guttut . Viele Leute haben diese Verbindung zur Natur , zum Überleben und zu wirklich tiefsinnigen Erfahrungen verloren . Ich fand eine solche Verbindung zwischen Körper und Geist in der Kälte . ZEIT ONLINE : Wie hat sich daraus über die Jahre eine inzwischen von Wissenschaftlern anerkannte Trainingsmethode , die Wim-Hof-Methode , entwickelt ? IRGENDWER : Ich begann , intensiv über meine Erfahrungen nachzudenken und zu sprechen . Anfangs dachten die Leute , ich sei verrückt . Daraufhin kamen Fernsehsender auf mich zu und forderten mich zu allerhand Weltrekorden auf . Dann wurden Wissenschaftler auf mich aufmerksam : " Was IRGENDWER macht , ist eigentlich unmöglich . Aber wie schafft er es trotzdem ? " Durch Untersuchungen und klinische Studien fanden sie heraus , dass ich in der Lage bin , mein autonomes Nervensystem anzusteuern , um Energie im Körper freizusetzen , meine Körperkerntemperatur konstant zu halten oder Entzündungen abzuwehren . Bis dahin galt das als undenkbar . ZEIT ONLINE : Ist die Kälte ein Allheilmittel ? Hof : Ihre therapeutische Kraft ist riesig . IRGENDWER Hydrotherapie ist der gleiche Ansatz . Ergänzt um Atemübungen und bewusste Steuerungsprozesse im Gehirn steigt das Potenzial weiter . ZEIT ONLINE : Kann das jeder ? Hof : Jeder kann das lernen . ZEIT ONLINE : Wie funktioniert Ihre Methode ? Hof : Sie besteht aus drei Grundpfeilern . Der erste ist die Atmung . Normalerweise ist Hyperventilation ein Zeichen von Kontrollverlust . Wir lernen jedoch , immer wieder tief ein - und auszuatmen . Wer das rund dreißig Mal wiederholt , befreit seinen Körper zu Großteilen von Kohlendioxid . Plötzlich spürt man keinen Impuls mehr , atmen zu wollen . Mehrere Minuten lang die Luft anzuhalten , ist nun kein Problem . Dadurch schüttet der Körper Adrenalin aus . Tatsächlich mehr als bei jemandem . Die zweite Ebene betrifft das Training des Gefäßsystems im Körper . Wenn wir es immer wieder der Kälte aussetzen , werden die Gefäße und Muskeln fitter – niedrigerer Puls , weniger Stress . Wir können die Biochemie in unserem Körper bewusst steuern . Die dritte Säule dreht sich um Gedanken . Damit meine ich nicht so etwas Abstraktes wie : Ihr müsst positiv denken , Leute ! Sondern ganz konkret das Nervensystem . Erst letztes Jahr IRGENDWANN wurde eine Studie veröffentlicht dass ich mithilfe meiner Gedanken meine Körperkerntemperatur auch in extremer Kälte kontrollieren kann . ZEIT ONLINE : Ihre Methode wurde früher nicht anerkannt , noch heute gibt es Zweifler . IRGENDWER : Die Überzeugungsarbeit bleibt meine größte Herausforderung . Seitdem solide wissenschaftliche Daten meine Erfahrungen untermauern , ist es etwas einfacher geworden . Selbst einige der größten Kritiker konnte ich inzwischen überzeugen . ZEIT ONLINE : Wie haben Sie sich gefühlt , als die ersten Forscher Ihre These stützten ? IRGENDWER : Ich habe geweint , denn endlich gab es Beweise dafür , dass ich keinen Hokuspokus veranstalte . <PUNCT>